---
title: "Ismertető kiszámítani az Azure-adatbázis egység a PostgreSQL |} Microsoft Docs"
description: "Azure-adatbázis PostgreSQL: Ez a cikk ismerteti a számítási egységeket, és mi történik, amikor eléri a számítási feladatok hello elveit hello maximális számítási egység."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="2d618-103">Azure-adatbázis PostgreSQL elmagyarázza számítási egység</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="2d618-104">Ez a cikk ismerteti a számítási egység hello fogalmát, és mi történik, ha a munkaterhelés eléri maximális számítási egység hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="2d618-105">Mik azok a számítási egység</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2d618-106">Számítási egység egy mérték, amely garantáltan toobe elérhető tooa Processzor feldolgozási átviteli Azure-adatbázis egy PostgreSQL-kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-107">A számítási egység mérőszáma kevert CPU és memória-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-108">50 számítási egység általában az alapszintű toohalf egyenlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-109">100 számítási egység tooone core egyenlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-110">2000 számítási egység tootwenty magok garantált adatfeldolgozást átviteli elérhető tooyour kiszolgáló egyenlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="2d618-111">hello memóriamennyiség számítási egységenként hello Basic és Standard tarifacsomag szükséges van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-112">Így dupla hello számítási egység hello teljesítményszintet növelésével toodoubling hello készlete erőforrás elérhető toothat csatlakozás Azure-adatbázis egy PostgreSQL a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="2d618-113">Például egy szabványos 800 számítási egység nyújt további 8 x CPU átviteli sebesség és a memóriát, mint egy normál 100 számítási egység konfigurációs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-114">Azonban amíg szabványos 100 számítási egységek hello azonos CPU átviteli tooBasic 100 számítási egység képest, a hello memóriamennyiség, amely előre konfigurálva, a Standard tarifacsomag kettős hello mennyiségű memóriával konfigurált IP-címek Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-115">Ezért a Standard tarifacsomag munkaterhelés jobb teljesítményt és kisebb tranzakció késést biztosít alapvető tarifacsomag azonos számítási egység kijelölt hello biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="2d618-116">Hogyan lehet eldönteni, hogy a munkaterhelés számára szükséges számítási egység hello száma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="2d618-117">Ha a meglévő futtató helyszíni PostgreSQL kiszolgáló toomigrate vagy virtuális gépen, úgy határozhatja meg hello számítási egységek számának becslése feldolgozási átviteli hány magok a számítási feladatok kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d618-118">Ha a meglévő helyszíni vagy a virtuális gép kiszolgálón van jelenleg okhoz 4 mag (nélkül számbavételi CPU hyperthread), első lépésként 400 számítási egység az Azure-adatbázis PostgreSQL-kiszolgáló konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-119">Számítási egység dinamikusan méretezhetők felfelé vagy lefelé gyakorlatilag alkalmazás állásidő nélkül munkaterhelés igényeitől függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d618-120">Az Azure portál vagy írási Azure CLI parancsok - toomeasure hello hello metrikák grafikont számítási egység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-121">Kapcsolódó metrikák toomonitor hello számítási egység százalékos értékét és számítási egység korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d618-122">Ha tárolási IOPS teljesen még nem használt toohello maximális, fontolja meg a figyelés hello számítási egység kihasználtsága, valamint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-123">Hello számítási egység előléptetése is engedélyezheti a magasabb IO átviteli sebesség eléréséhez csökkentését hello teljesítménybeli szűk keresztmetszetek toolimited CPU és memória miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="2d618-124">Mi történik, ha szeretnék elérte a maximális számítási egység?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2d618-125">Teljesítményszintet kalibrálni vannak, és szabályozott tooprovide erőforrások toorun az adatbázis munkaterhelés mentése toohello maximális korlátozhatja a kijelölt tarifacsomag hello és teljesítményszint szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d618-126">Ha a számítási feladatok eléri a maximális méretre hello vagy hello számítási egység vagy kiosztott IOPS-korlátok vonatkoznak, folytatás tooutilize hello erőforrások hello maximális engedélyezett szinten, de a lekérdezések nincsenek nagyobb valószínűséggel toosee késések fordulnak elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-127">Ezek a korlátozások nem eredményeznek ki a hibákat, de ahelyett, hogy a hello munkaterhelés lassulást hacsak hello lassulást el súlyos, amely lekérdezi túllépi az időkorlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d618-128">Ha a terhelést eléri hello kapcsolatok számának felső határai, explicit hibák aktiválódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="2d618-129">Erőforrások korlátozások további információkért lásd: [PostgreSQL Azure adatbázis korlátozásai](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d618-130">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2d618-131">A tarifacsomagok további információkért lásd: [Azure-adatbázis a tarifacsomagok PostgreSQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d618-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
