---
title: "Azure-adatbázis relációs adatbázis-szolgáltatás PostgreSQL aaaOverview |} Microsoft Docs"
description: "Azure-adatbázis áttekintést nyújt a PostgreSQL relációs adatbázis-szolgáltatás."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="44433-103">Mi az Azure-adatbázis a PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="44433-104">Azure-adatbázis PostgreSQL a hello nyílt forráskódú hello közösségi változata alapján fejlesztők számára a Microsoft felhőalapú relációs adatbázis-szolgáltatás [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) adatbázismotor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="44433-105">Ez a szolgáltatás nyilvános előzetes verziójában van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="44433-106">Azure-adatbázis PostgreSQL biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-107">Több szolgáltatási szinten a kiszámítható teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-108">Az alkalmazásleállás dinamikus méretezhetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-109">Beépített magas rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-110">Adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="44433-111">Ezekre a képességekre igényel szinte semmilyen felügyeleti, és minden további költségek nélkül kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="44433-112">Ezek a képességek lehetővé teszik a Gyors alkalmazásfejlesztés és az idő toomarket felgyorsítása, hanem értékes időt és erőforrásokat toomanaging virtuális gépek és infrastruktúra toofocus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="44433-113">Emellett tovább toodevelop hello az alkalmazásba nyissa meg a forrás-eszközök és a kiválasztott platform és hello sebességgel és anélkül, hogy az új képességek toolearn követelményeket az üzleti hatékonyságot biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="44433-114">Ez a cikk egy PostgreSQL alapfogalmakat és a kapcsolódó szolgáltatások tooperformance, méretezhetőség és kezelhetőség az adatbázis bemutatása tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="44433-115">Tekintse meg a quick elindul használatba tooget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44433-116">Hozzon létre egy Azure-adatbázis PostgreSQL Azure-portál használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="44433-117">Hozzon létre egy Azure-adatbázis PostgreSQL hello Azure parancssori felület használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="44433-118">Több Azure CLI és PowerShell-mintát talál itt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44433-119">Azure CLI-minták PostgreSQL Azure-adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="44433-120">Teljesítmény módosítása és skálázása leállási idő nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="44433-121">Azure-adatbázis PostgreSQL szolgáltatás jelenleg két szolgáltatásszintek kínál: Basic és Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="44433-122">Minden egyes kínál [különböző szintű teljesítmény, IOPS garanciák és képességek](concepts-service-tiers.md) toosupport egyszerűsített tooheavyweight adatbázis számítási feladatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="44433-123">Hozhat létre első alkalmazását egy kis kiszolgálón havi pár dollárért, majd [hello teljesítmény szint](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) szolgáltatáson belül réteg manuálisan vagy programon keresztül, a megoldás bármely idő toomeet hello igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="44433-124">Ezt megteheti a leállás tooyour alkalmazás vagy az ügyfelek tooyour nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="44433-125">Dinamikus méretezhetőség lehetővé teszi, hogy az adatbázis tootransparently válaszolni toorapidly erőforrás-követelmények és lehetővé teszi, hogy Ön tooonly díj ellenében hello erőforrásokat kell, amikor szüksége van rájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="44433-126">Figyelés és riasztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="44433-127">Hogyan Ön dönt, hogy mikor növekszik és csökken toodial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="44433-128">Hello beépített teljesítményfigyelő és riasztási szolgáltatásokat, hello teljesítmény minősítések számítási egység alapján együtt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="44433-129">Ezek az eszközök gyorsan felmérheti a számítási egység vertikális felskálázásával hello hatását vagy le a jelenlegi vagy tervezett teljesítmény igények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="44433-130">További információkért lásd: [Azure adatbázis PostgreSQL beállításai és teljesítménye: az egyes szolgáltatásszinteken elérhető](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="44433-131">Biztosítsa alkalmazása és vállalkozása folyamatos működését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="44433-132">Azure iparágvezető 99,99 % (nem érhető el az előzetes verzió) rendelkezésre állási szolgáltatásiszint-szerződés (SLA), a Microsoft által kezelt adatbázisok globális hálózata technológiával segít a 24 és Windows 7 rendszerben futó alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="44433-133">Minden Azure adatbázissal PostgreSQL-kiszolgáló használatakor élvezheti a beépített biztonsági hibatűrést és az adatvédelem, amelyeket egyébként külön toobuy vagy kialakítást, elkészítéséhez és kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="44433-134">Az Azure Database a PostgreSQL minden kínál széles választékát üzleti folytonosságot biztosító szolgáltatásokat és a beállítások mentése használható tooget helyezhet és futtathat ily módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="44433-135">Használhat [pont időponthoz kötött visszaállítás](howto-restore-server-portal.md) tooreturn egy adatbázis tooan korábbi állapotba kerül, a kötött 35 napon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="44433-136">Emellett az adatbázisokat üzemeltető adatközpontban hello során kimaradás lép fel, adatbázisok a legutóbbi biztonsági mentés georedundáns másolatát a is helyreállíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="44433-137">Az adatok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="44433-138">Azure-adatbázis szolgáltatások rendelkeznek hagyományokkal adatok biztonságáról, hogy PostgreSQL az Azure-adatbázis garantálják a szolgáltatásokkal, amelyek korlátozzák a hozzáférést, adatokat nyugalmi és a mozgási védheti meg és tevékenységek figyeléséhez nyújt segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="44433-139">A Microsoft hello [Azure biztonsági és adatkezelési központ](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) Azure platform biztonsággal kapcsolatos információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="44433-140">hello Azure adatbázis PostgreSQL szolgáltatás adatokat nyugalmi tárolási titkosítást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="44433-141">Adatokat, többek között a biztonsági másolatokat a lemezen (kivétellel hello hello motor lekérdezések futtatása során hozza létre az ideiglenes fájlok) vannak titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="44433-142">hello szolgáltatást használja, amely megtalálható az Azure storage encryption AES 256 bites titkosítás, és hello kulcsok rendszer kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="44433-143">Tárolás titkosítása mindig be van kapcsolva, és nem tiltható le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="44433-144">Alapértelmezés szerint hello Azure adatbázis PostgreSQL szolgáltatás érték konfigurált toorequire [SSL-kapcsolat biztonsági](./concepts-ssl-connection-security.md) az adatokat a-mozgásérzékelő – hello hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="44433-145">Az adatbázis-kiszolgáló és az ügyfél alkalmazások közötti SSL-kapcsolatok kényszerítése megvédi a "hello középső man" támadások ellen hello adatfolyam hello kiszolgáló és az alkalmazás közötti titkosításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="44433-146">Másik lehetőségként letilthatja SSL megkövetelése tooyour adatbázis-szolgáltatás Kapcsolódás, ha az ügyfélalkalmazást nem támogatja az SSL-kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="44433-147">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-148">Lásd: hello [árképzést ismertető oldalra](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) a költségeinek összehasonlításáért és árkalkulációjáért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-149">Első lépések [az első Azure-adatbázis létrehozása a PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="44433-150">Az első alkalmazás Python, PHP, Ruby, C elkészítésére\#, Java, Node.js: [adatkapcsolattárak](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44433-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
