---
title: "aaaAuthentication és az Azure Mobile Apps engedélyezés |} Microsoft Docs"
description: "Fogalmi referenciája és áttekintése hello hitelesítési / engedélyezési az Azure Mobile Apps szolgáltatás"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="2431d-103">Hitelesítés és engedélyezés az Azure Mobile Apps megoldásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="2431d-104">Mi az App Service hitelesítés / engedélyezés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2431d-105">Ez a témakör lesz összevonva áttelepített tooa [App Service hitelesítés / engedélyezés](../app-service/app-service-authentication-overview.md) témakör, amely lefedi a webes, mobil és API-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2431d-106">App Service hitelesítés / engedélyezés olyan szolgáltatás, amely lehetővé teszi, hogy az alkalmazás toolog felhasználók hello háttéralkalmazás szükséges kód változtatás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-107">Biztosít egy egyszerűen tooprotect az alkalmazás és a munka felhasználói adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-108">App Service az összevont identitás, amelyben egy 3. fél **identitásszolgáltató** ("IDP") tárolja a fiókokat, és hitelesíti a felhasználókat, és hello alkalmazás ezzel az identitással használ a saját helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-109">App Service támogat hello kezdő verzióról öt identitás-szolgáltatóktól: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, és *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-110">Egy másik identitásszolgáltató vagy a saját egyéni identitáskezelési megoldás integrálásával az alkalmazások is bővítheti a támogatási szolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-111">Az alkalmazás ezen identitás-szolgáltatóktól tetszőleges számú használhatják fel, megadhatja a végfelhasználók hogyan bejelentkezési lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-112">Ha szeretné máris kipróbálni tooget, lásd: hello oktatóanyagok a következő egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="2431d-113">[Hitelesítési tooyour iOS-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-114">[Hitelesítési tooyour Xamarin.iOS-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-115">[Hitelesítési tooyour Xamarin.Android-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-116">[Hitelesítési tooyour Windows-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="2431d-117">Hitelesítési működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="2431d-118">A sorrend tooauthenticate hello identitás-szolgáltatóktól egyikével először tooconfigure hello identity provider tooknow az alkalmazással kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-119">hello identitásszolgáltató majd biztosít azonosítót és titkos kulcsok hátsó toohello alkalmazás adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-120">Ez a hello megbízhatósági kapcsolat befejeződött, és lehetővé teszi, hogy az App Service toovalidate megadott identitások tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-121">A lépések részletes leírást talál a következő témakörök hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="2431d-122">[Hogyan tooconfigure app toouse Azure Active Directory bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-123">[Hogyan tooconfigure app toouse Facebook bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-124">[Hogyan tooconfigure app toouse Google bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-125">[Hogyan tooconfigure app toouse Microsoft Account bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-126">[Hogyan tooconfigure app toouse Twitter bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-127">Miután hello háttérkiszolgálón minden be van állítva, az ügyfél toolog a módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-128">Kétféleképpen itt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="2431d-129">Egyetlen sor kódot, hogy a Mobile Apps hello segítségével ügyfél SDK jelentkezzen be a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-130">Kihasználhatja az SDK által egy adott identity provider tooestablish identitás közzétett és dokumentumaikhoz hozzáférés tooApp szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2431d-131">A legtöbb alkalmazás, egy több natív-érzelmek felkeltésére szolgálnak bejelentkezési élmény és tooleverage frissítési támogatás és egyéb szolgáltatói előnyei is vannak, egy szolgáltató SDK tooget kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="2431d-132">Hitelesítés nélkül egy szolgáltató SDK működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="2431d-133">Ha nem kíván SDK szolgáltató mentése tooset, engedélyezheti a Mobile Apps tooperform hello bejelentkezési meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-134">hello Mobile Apps-ügyfél SDK megnyílik a választva és befejezése hello alkalmazásba történő bejelentkezés a webes nézet toohello szolgáltatója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-135">Alkalmanként a blogok és fórumok megjelenik ez említett tooas hello "server folyamat" vagy "folyamat kiszolgáló által vezérelt" hello server óta hello bejelentkezési kezel, és hello ügyfél SDK soha nem kap hello szolgáltató jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-136">hello kód hello hitelesítési oktatóanyag minden egyes platformhoz kapcsolatban lásd: Ez a folyamat toostart szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-137">Hello folyamat végén hello hello ügyfél SDK rendelkezik az App Service-tokent, és hello lexikális elem automatikusan csatolt tooall kérelmek toohello háttér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="2431d-138">Hitelesítési szolgáltatóval SDK működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="2431d-139">Egy szolgáltató SDK használata lehetővé teszi, hogy a hello bejelentkezés toointeract nagyobb mértékben a az operációs rendszer hello az alkalmazás fut. hello platformmal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-140">Ez is lehetővé teszi a szolgáltató jogkivonat és bizonyos felhasználói adatok hello ügyfélen, amelynek köszönhetően sokkal könnyebben tooconsume graph API-k és hello felhasználói élmény testreszabásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-141">Alkalmanként blogok és fórumok jelennek meg a hivatkozott tooas hello "ügyféltanúsítvány-folyamat" vagy "ügyfél által vezérelt folyamat" kód óta hello ügyfélen hello bejelentkezési kezeli, és hello Ügyfélkód rendelkezik tooa szolgáltató jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-142">A szolgáltató token beszerzését követően tooApp szolgáltatás érvényesítéshez küldött toobe van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-143">Hello folyamat végén hello hello ügyfél SDK rendelkezik az App Service-tokent, és hello lexikális elem automatikusan csatolt tooall kérelmek toohello háttér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-144">hello fejlesztői is, hogy egy referencia toohello szolgáltató token Ha így dönt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="2431d-145">Az engedélyezés működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="2431d-146">App Service hitelesítési / engedélyezési több lehetőségeit mutatja **művelet tootake hitelesítetlen kérés esetén**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-147">A kód egy adott kérelem érkezik, mielőtt az App Service-ellenőrzés toosee Ha hello kérelem hitelesítésekor és is ha nem, elutasítania, és próbálja meg toohave hello felhasználói bejelentkezés előtt, majd próbálkozzon újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-148">Egy elem toohave nem hitelesített kérelmek átirányítása hello Identitásszolgáltatók tooone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-149">Egy webböngészőben a ténylegesen igényelne hello felhasználói tooa új lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-150">Azonban a mobil ügyfelek így nem irányítható, és nem hitelesített választ kap HTTP *401 nem engedélyezett* választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-151">Ez, hello első kérelmet az ügyfél mindig toohello bejelentkezési végpont kell lennie, és ekkor meghívja a tooany más API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-152">Ha úgy próbálja toocall egy másik API bejelentkezés előtt, az ügyfél egy hibaüzenetet fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-153">Ha részletesebb kívánja toohave szabályozhatja, hogy mely végpontokat keresztül hitelesítés szükséges, akkor is kiválaszthat "semmilyen műveletet (kérés engedélyezése)" a nem hitelesített kérelmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-154">Ebben az esetben minden hitelesítési döntés elhalasztott tooyour alkalmazáskód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="2431d-155">Ez is lehetővé teszi tooallow hozzáférés toospecific felhasználók egyéni engedélyezési szabályok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="2431d-156">Dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="2431d-157">Hogyan oktatóanyagok megjelenítése a következő hello tooadd hitelesítési tooyour mobil ügyfelek App Service segítségével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="2431d-158">[Hitelesítési tooyour iOS-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-159">[Hitelesítési tooyour Xamarin.iOS-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-160">[Hitelesítési tooyour Xamarin.Android-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-161">[Hitelesítési tooyour Windows-alkalmazás hozzáadása]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-162">Hogyan oktatóanyagok megjelenítése a következő hello tooconfigure App tooleverage különböző hitelesítési szolgáltatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="2431d-163">[Hogyan tooconfigure app toouse Azure Active Directory bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-164">[Hogyan tooconfigure app toouse Facebook bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-165">[Hogyan tooconfigure app toouse Google bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-166">[Hogyan tooconfigure app toouse Microsoft Account bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="2431d-167">[Hogyan tooconfigure app toouse Twitter bejelentkezési adatait]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="2431d-168">Ha toouse az azonosítási rendszer eltérő hello azokat, feltéve, itt is kihasználhatja hello [tekintse meg az egyéni hitelesítési támogatás a hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2431d-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Hitelesítési tooyour iOS-alkalmazás hozzáadása]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Hitelesítési tooyour Xamarin.iOS-alkalmazás hozzáadása]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Hitelesítési tooyour Xamarin.Android-alkalmazás hozzáadása]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Hitelesítési tooyour Windows-alkalmazás hozzáadása]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Hogyan tooconfigure app toouse Azure Active Directory bejelentkezési adatait]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Hogyan tooconfigure app toouse Facebook bejelentkezési adatait]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Hogyan tooconfigure app toouse Google bejelentkezési adatait]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Hogyan tooconfigure app toouse Microsoft Account bejelentkezési adatait]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Hogyan tooconfigure app toouse Twitter bejelentkezési adatait]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
