---
title: "kapcsolat nélküli szinkronizálásának aaaEnable az Azure Mobile Apps (Xamarin iOS)"
description: "Megtudhatja, hogyan toouse App Service Mobile Apps toocache és szinkronizálási offline adatokat a Xamarin iOS-alkalmazás"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="7b247-103">Tegye lehetővé az offline szinkronizálást Xamarin.iOS-mobilalkalmazásában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7b247-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-105">Ez az oktatóanyag az Azure Mobile Apps hello kapcsolat nélküli szinkronizálás szolgáltatása xamarin.IOS vezet be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-106">Kapcsolat nélküli szinkronizálás lehetővé teszi, hogy a befejező felhasználóknak toointeract mobilalkalmazást--megtekintését, hozzáadását és módosítását adatokat –, akkor is, ha nincs hálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-107">Változások a helyi adatbázisban tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-108">Hello eszköz újra online állapotba kerül, ha ezek a változások szinkronizálása megtörtént-e távoli hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="7b247-109">Ebben az oktatóanyagban frissítése hello Xamarin.iOS app projektet a [Xamarin iOS-alkalmazás létrehozása] toosupport hello Azure Mobile Apps offline funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-110">Ha nem használ hello letöltése – első lépések, hello data access bővítménycsomagok hozzá kell adnia a projekthez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-111">Kiszolgáló bővítménycsomagok kapcsolatos további információkért lásd: [használható hello .NET háttérkiszolgáló SDK az Azure Mobile Apps a](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b247-112">További információ az hello kapcsolat nélküli szinkronizálás szolgáltatást, toolearn hello témakörben találhatók [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="7b247-113">Hello ügyfél app toosupport offline funkciók frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-114">Az Azure Mobile Apps offline funkciók lehetővé teszik egy helyi adatbázis toointeract amikor egy offline állapotban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-115">toouse ezeket a szolgáltatásokat az alkalmazásban inicializálni egy [SyncContext] tooa helyi tárolóból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-116">A [IMobileServiceSyncTable] hello felületen táblájára hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-117">SQLite hello eszközön hello helyi tárolóként szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b247-118">Nyissa meg hello NuGet-Csomagkezelő hello projektben hello elvégzett [Xamarin iOS-alkalmazás létrehozása] oktatóanyag, majd keresse meg és telepítési hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet a csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b247-119">Nyissa meg hello QSTodoService.cs fájlt, és állítsa vissza a hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definíciója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b247-120">Építse újra és hello ügyfélalkalmazás futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-121">hello az alkalmazás akkor működik a hello ugyanaz, mint az adta meg a kapcsolat nélküli szinkronizálás engedélyezése előtt. Hello helyi adatbázis azonban most van feltöltve adatokkal egy kapcsolat nélküli forgatókönyvben használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="7b247-122"><a name="update-sync"></a>Hello app toodisconnect hello háttérrendszerből frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-123">Ebben a szakaszban bontsa hello kapcsolat tooyour mobilalkalmazás háttér toosimulate egy kapcsolat nélküli helyzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-124">Amikor az elemeket, a kivételkezelő megtudhatja, hello alkalmazást offline módban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-125">Ebben az állapotban lévő helyi hello hozzáadott új elemek tárolja, és a mobil-háttéralkalmazás hello leküldéses csatlakoztatott állapotban következő futása során lesznek szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b247-126">Szerkessze a QSToDoService.cs hello megosztott projektben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-127">Változás hello **applicationURL** toopoint tooan URL-cím érvénytelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="7b247-128">Kapcsolat nélküli viselkedés igazolni Wi-Fi és hello eszközön cellás hálózatok letiltása vagy repülőgép üzemmódban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b247-129">Hozza létre, és futtassa hello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-130">Figyelje meg, hogy a frissítéskor sikertelen szinkronizálás amikor hello alkalmazást elindítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b247-131">Adja meg az új elemeket, és figyelje meg, hogy leküldéses sikertelen [CancelledByNetworkError] állapotú gombra kattintáskor **mentése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-132">Azonban hello új todo elemeket található hello helyi tárolóban mindaddig, amíg azok toohello mobil-háttéralkalmazás továbbíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="7b247-133">Egy éles környezetben az alkalmazást, ha Ön ne jelenjen meg többé az ilyen kivételek hello ügyfélalkalmazás úgy viselkedik, mintha az még mindig toohello mobil-háttéralkalmazás csatlakoztatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7b247-134">Hello-alkalmazások bezárása, és indítsa újra azt, hogy hello létrehozott új elemek-e a megőrzött toohello helyi tároló tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7b247-135">(Választható) Ha a számítógépen telepített Visual Studio, nyissa meg a **Server Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-136">Keresse meg a tooyour adatbázis **Azure**-> **SQL-adatbázisok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-137">Kattintson a jobb gombbal az adatbázist, és válassza ki **nyissa meg az SQL Server Object Explorerben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-138">Most már megkeresheti tooyour SQL-adatbázistáblában szereplő és annak tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-139">Győződjön meg arról, hogy hello háttérbeli adatbázis hello adatai nem módosult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7b247-140">(Választható) Például a Postman vagy a Fiddler tooquery REST eszközök használata a mobil-háttéralkalmazást, GET lekérdezéssel formájában `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="7b247-141"><a name="update-online-app"></a>Hello app tooreconnect a Mobile Apps-háttéralkalmazás frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-142">Ebben a szakaszban újracsatlakozás hello app toohello mobil-háttéralkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-143">Helyezze át az offline állapotban tooan online állapotú a mobil-háttéralkalmazás hello hello app ez szimulálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="7b247-144">Hello hálózati törés szimulálja kikapcsolása a hálózati kapcsolatot, ha nincs kód módosítására van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-145">Kapcsolja hello hálózati be újból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="7b247-146">Hello alkalmazás első futtatásakor hello `RefreshDataAsync` metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-147">Ezután meghívja `SyncAsync` toosync a helyi hello háttérbeli adatbázis tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b247-148">Nyissa meg a QSToDoService.cs hello projektet, és állítsa vissza a módosítás a hello **applicationURL** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b247-149">Építse újra és hello alkalmazás futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-150">hello app szinkronizál a helyi módosítások hello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás segítségével eseménylekérési és eseményküldési műveletek során hello `OnRefreshItemsSelected` metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b247-151">(Választható) Nézet hello a módosított adatokat az SQL Server Object Explorer vagy egy REST-eszköz, például Fiddler használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-152">Értesítés hello adatok között hello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás adatbázis és a helyi tárolójába hello lett szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7b247-153">Hello alkalmazásban kattintva ellenőrizheti az hello jelre néhány elemek toocomplete őket hello helyi tárolóban levő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="7b247-154">`CompleteItemAsync`hívások `SyncAsync` hello Mobile Apps-háttéralkalmazás elem toosync minden befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-155">`SyncAsync`meghívja a lekérést és a küldést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="7b247-156">**Amikor egy lekéréses egy táblázaton végrehajtása hello ügyfél által végrehajtott módosítások, a szinkronizálási ügyfélkontextus hello leküldéses a rendszer mindig futtatja először automatikusan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-157">hello implicit leküldéses biztosítja, hogy együtt kapcsolatok hello a helyi tárolóban levő összes tábla azonban konzisztens marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-158">Ez a viselkedés további információkért lásd: [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="7b247-159">Tekintse át a kód a hello ügyfél szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="7b247-160">hello Xamarin ügyfélprojekt hello oktatóanyag befejezésekor letöltött [Xamarin iOS-alkalmazás létrehozása] már tartalmaz egy helyi SQLite-adatbázis használata a kapcsolat nélküli szinkronizálást támogató kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-161">Ez már tartalmának hello oktatóanyag kód rövid áttekintést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-162">Hello szolgáltatás elméleti áttekintését lásd: [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="7b247-163">Minden tábla műveletek elvégzése előtt hello helyi tároló inicializálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-164">hello helyi tároló adatbázis inicializálása során `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` végrehajtja a `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-165">Ez a módszer új adatbázist hoz létre helyi SQLite használatával hello `MobileServiceSQLiteStore` hello Azure Mobile Apps-ügyfél SDK által meghatározott osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b247-166">Hello `DefineTable` metódus táblázatot hoz létre, amely megfelel a megadott hello típusban hello mezők hello helyi tárolóban levő `ToDoItem` ebben az esetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-167">hello típushoz nem tartozik tooinclude hello távoli adatbázisban lévő összes hello-oszlopot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-168">Lehetséges toostore oszlopok egy részét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="7b247-169">Hello `todoTable` tagja `QSTodoService` a hello `IMobileServiceSyncTable` helyett típusú `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-170">hello IMobileServiceSyncTable összes létrehozása, olvasása, frissítése és törlése (CRUD) tábla műveletek toohello helyi tároló adatbázis irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b247-171">Úgy dönt, ha ezek a módosítások vannak leküldött toohello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás meghívásával `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-172">hello szinkronizálási környezetet segíti követésével és kérdez le a módosításokat minden olyan táblát, egy ügyfélalkalmazás módosította, ha a tábla közötti megőrzése érdekében `PushAsync` nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b247-173">a megadott hello kód hívások `QSTodoService.SyncAsync()` toosync hello todoitem listájának frissítését, és a todoitem hozzá, vagy befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-174">Az alkalmazás szinkronizálások minden helyi módosítás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-175">Ha egy lekéréses van függőben lévő helyi frissítést nyomon követett táblákon hello környezetben futtatja, lekéréses művelet automatikusan indít környezetben leküldéses először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="7b247-176">A megadott hello kódban, az összes távoli hello rögzíti `TodoItem` tábla a rendszer megkérdezi, de azt is lehetséges toofilter rekordok úgy, hogy a lekérdezés azonosítóját és a lekérdezés túl`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="7b247-177">További információkért lásd: hello szakasz *növekményes szinkronizálás* a [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7b247-178">További források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="7b247-179">[az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="7b247-180">[Az Azure Mobile Apps .NET SDK útmutató][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b247-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Xamarin iOS-alkalmazás létrehozása]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
