---
title: "aaaI Mobile Services használatához hogyan App Service segít?"
description: "Ismerje meg, milyen előnyökkel does az App Service szolgáltatásnak tooyour meglévő Mobile Services-projektek."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 315cc6eedcdca6c3f9f9bb9fd5ec7baf655b7e20
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <span data-ttu-id="671ca-103"><a name="getting-started"></a>A Mobile Services-t használom, miben válhat előnyömre az App Service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="671ca-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-105">Az Ön által jelenleg használt Mobile Services mobilszolgáltatás biztonságban van, és a továbbiakban is támogatni fogjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-106">Azonban vannak előnyei hello száma *Azure App Service* platformot biztosít a mobilalkalmazás által nem biztosított ma a Mobile Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-106">However there are number of advantages hello *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="671ca-107">Egyszerűbb, átláthatóbb és költséghatékonyabb konstrukció alkalmazásokhoz; a választék webes és mobilos ügyfeleket egyaránt tartalmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-108">Új üzemeltetési funkciók, többek között a WebJobs használata, egyéni CNAME-ek és jobb ellenőrzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-109">Kulcsrakész integráció a Traffic Managerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-110">Kapcsolat tooyour a helyszíni erőforrások és a VPN-kapcsolatok hozzáadása tooHybrid a VNet segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-110">Connectivity tooyour on-premises resources and VPNs using VNet in addition tooHybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-111">Az alkalmazáshoz kötődő figyelés, riasztás és hibaelhárítás a NewRelic vagy az AppInsights segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-112">Szélesebb választék hello mögöttes számítási erőforrások és az árképzés terén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-112">Richer spectrum of hello underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-113">Beépített automatikus skálázás, terheléselosztás és teljesítményfigyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-114">Beépített átmeneti üzembe helyezési, biztonsági mentési, visszaállítási és működés közbeni tesztelési funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="671ca-115">Új üzemeltetési funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-116">A *Azure App Service* hello *mobilalkalmazás* háttér kód futtatása a hello azonos tárolóban Web App és API-alkalmazásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-116">In *Azure App Service* hello *Mobile App* backend code runs in hello same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-117">Így kihasználhatja a ebben a tárolóban, köztük olyanokat is, amelyek még nincsenek jelenleg a Mobile Services szolgáltatásait hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-117">As such you can take advantage of all hello features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="671ca-118">Folyamatosan futó háttéralkalmazás-logika hozzáadása a WebJobson keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-119">A háttéralkalmazás-kód állandó futásának biztosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-120">Egyéni CNAME tooprovide rövid használja, és állandó nevet tooyour mobil háttéralkalmazás végpontjainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-120">Use custom CNames tooprovide friendly and stable names tooyour mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-121">Az alkalmazás földrajzi skálázása a Traffic Managerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-122">Bármely kívánt függvénytár vagy csomag bevonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-123">(.NET esetében) az ASP.NET bármely funkciójának használata (például MVC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="671ca-124">(A Node.js) Éljen az olyan hello csomópont ökoszisztéma, beleértve a közös MVC szalagtárak bármely tiszta JavaScript-függvénytárat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of hello Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="671ca-125">Helyszíni adatok elérése VNet segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-126">A Mobile Services ma már használhatja a hibrid kapcsolatok tooaccess a helyszíni erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-127">Bizonyos esetekben azonban érdemesebb lehet VPN-megoldást használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-128">Az *Azure App Service* szolgáltatásban az Azure VNet is használható a Mobile Apps-háttéralkalmazás kódjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="671ca-129">A kívánt háttéralkalmazás-nyelv használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-130">*Az Azure App Service* ajánlatokat nevű szélesebb körű és az ASP.NET és a Node.js platformot, többek között gazdagabb támogatása hozzáférés toohello legújabb futtatókörnyezeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access toohello latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="671ca-131">Automatikus skálázás beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-132">A Mobile Servicesben a háttéralkalmazás kódjának összes példánya kisebb méretű virtuális gépeken futott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-133">*Az Azure App Service* lehetővé teszi a virtuális gépek, a beállítások jóval szélesebb körben tooselect hello méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-133">*Azure App Service* enables you tooselect hello size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-134">Akkor is is gyors vertikális vagy horizontális toohandle bármilyen beérkező terhelés esetén különféle teljesítménymutatók alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-134">You can also  quickly scale up or out toohandle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-hello-know"></a><span data-ttu-id="671ca-135">Lehet, hogy a hello "tudja"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-135">Be in hello “know”</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-136">Tooissues reagálni a valós idejű figyelés és a riasztások tooautomatically értesíti, amelyeket a csapatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-136">React tooissues in real-time with monitoring and alerts tooautomatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-137">Fejlett alkalmazáselemzési és -figyelési funkciókat a New Relic és az appinsights által biztosított tooget is betekintést a mobilalkalmazás teljesítményével hogyan integrálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights tooget even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-138">A *Azure App Service* most már beállíthatja programozottan és hello Azure portálon keresztül, számos különböző Teljesítményelemzési mutatón alapuló riasztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via hello Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="671ca-139">Védelem objektumai számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-140">A szolgáltatás automatikus biztonsági mentést készít a háttéralkalmazásról és az adatbázisról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-141">Kódja és adatai katasztrófa utáni biztonságos, könnyen visszaállított, hogy lehetővé teszi a toorun az üzleti az vetett bizalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you toorun your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="671ca-142">Vigyázz, kész, rajt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="671ca-143">Az *Azure App Service* segítségével több különböző privát tesztelési és átmeneti előkészítő környezet hozható létre a mobilalkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-144">Használhatja őket a tooperform tesztelés központi telepítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-144">Use them tooperform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-145">Lapozófájl-kapacitás tooproduction állásidő nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-145">Swap tooproduction with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="671ca-146">Webalkalmazások előre betölti, ami hozzájárul a lehető legjobb felhasználói élményhez hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-146">Web apps are pre-loaded, ensuring hello best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="671ca-147">Az *App Service* meglévő Mobile Service szolgáltatáshoz való használatát máris megkezdheti ezzel az [oktatóanyaggal](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ca-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
