---
title: "az Azure Mobile Apps adatszinkronizálás aaaOffline |} Microsoft Docs"
description: "Fogalmi referenciája és hello kapcsolat nélküli szinkronizálás funkció az Azure Mobile Apps áttekintése"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="91c10-103">Kapcsolat nélküli adatszinkronizálás az Azure Mobile Apps megoldásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="91c10-104">Mi az az offline adatszinkronizálás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="91c10-105">Offline adatszinkronizálás egy ügyfél és kiszolgáló SDK szolgáltatás az Azure Mobile Apps, amely megkönnyíti a fejlesztők toocreate alkalmazásokat, amelyek funkcionális hálózati kapcsolat nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-106">Ha az alkalmazás offline módban van, is létrehozhatja és módosíthatják az adatokat, amelyek menti a helyi tárolójába tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-107">Hello app újra online állapotba kerül, ha azt képes szinkronizálni az Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás helyi módosításokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-108">hello szolgáltatást is támogatja az ütközések észlelése ugyanazt a rekordot is történtek hello ügyfél hello és háttér hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-109">Ütközések lehet kezelni, hello kiszolgáló vagy hello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-110">Kapcsolat nélküli szinkronizálás rendelkezik számos előnnyel jár:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="91c10-111">Alkalmazások válaszképességét továbbfejlesztésében helyileg hello eszközökön server adatok gyorsítótárazása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-112">Továbbra is, ha hálózati problémák hasznos robusztus alkalmazások létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-113">Lehetővé teszi a végfelhasználók felhasználók toocreate és módosíthatják az adatokat, akkor is, amikor nincs hálózati hozzáférés, összefüggő kevéssé vagy egyáltalán ne forgatókönyvek támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-114">Szinkronizálja az adatokat több eszközön, és ütközések észlelés, ha hello azonos rekord módosul a két eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-115">A nagy késleltetésű vagy forgalmi díjas hálózatokon hálózati használatának korlátozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-116">a következő oktatóanyagok hello megjelenítése, hogyan tooadd kapcsolat nélküli szinkronizálás tooyour mobil ügyfelek Azure Mobile Apps használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="91c10-117">[Android: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="91c10-118">Apache Cordova: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="91c10-119">[iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-120">[Xamarin iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-121">[Xamarin Android: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="91c10-122">Xamarin.Forms: Engedélyezése kapcsolat nélküli szinkronizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="91c10-123">[univerzális Windows Platform: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="91c10-124">Mi az a egy szinkronizálás tábla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="91c10-125">tooaccess hello "/ táblák" végpont, hello Azure Mobile ügyfél SDK-k biztosítanak a felületek, mint `IMobileServiceTable` (.NET SDK-ügyfél) vagy `MSTable` (iOS-ügyfél).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="91c10-126">Ezen API-k csatlakozzon közvetlenül toohello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás, és sikertelen lesz, ha hello ügyféleszköz nincs hálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-127">toosupport kapcsolat nélküli használatra, az alkalmazás inkább használjon hello *szinkronizálási tábla* API-k, például a `IMobileServiceSyncTable` (.NET SDK-ügyfél) vagy `MSSyncTable` (iOS-ügyfél).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="91c10-128">Szinkronizálási dolgozhat ugyanazon CRUD műveleteihez (létrehozási, olvasási, frissítési, törlési) összes hello tábla API-k, kivéve most azok olvasni vagy tooa írási *helyi tároló*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-129">A szinkronizálási tábla műveletek elvégzése előtt hello helyi tároló inicializálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="91c10-130">Mi az a helyi tárolót?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="91c10-131">A helyi tárolójába hello adatmegőrző réteget hello ügyféleszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-132">hello Azure Mobile Apps-ügyfél SDK-k, adjon meg egy helyi alapértelmezett megvalósítási tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-133">A Windows, a Xamarin és az Android SQLite alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-134">IOS az alapvető adatokon alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-135">toouse hello SQLite-alapú megvalósítás a Windows Phone vagy Windows áruház 8.1-es, meg kell tooinstall egy SQLite-bővítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-136">További információkért lásd: [univerzális Windows Platform: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]. Android és iOS küldje el az operációs rendszer, így nem szükséges tooreference saját SQLite verziója hello eszköz SQLite verziójával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-137">A fejlesztők is megvalósíthatja a saját helyi tárolóból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-138">Például ha toostore adatok titkosított formában hello mobil ügyfélen, megadhatja a titkosításhoz SQLCipher használó helyi tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="91c10-139">Mi az a szinkronizálási környezetet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="91c10-140">A *szinkronizálási környezetet* egy mobil ügyfél objektumhoz társított (például `IMobileServiceClient` vagy `MSClient`) és szinkronizáló táblákkal végzett módosításokat követi nyomon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-141">hello szinkronizálási környezetet tart fenn egy *művelet várólista*, amely tartja a rendezett listáját CUD műveleteket (létrehozás, frissítés, Törlés), amely későbbi küldésének toohello kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="91c10-142">Hello szinkronizálási környezetet használja, mint egy inicializálási metódusa társítva a helyi tárolójába `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` a hello [.NET ügyfél SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="91c10-143"><a name="how-sync-works"></a>Hogyan kapcsolat nélküli szinkronizálás használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="91c10-144">Szinkronizálási táblák használata esetén az Ügyfélkód szabályozza, amikor változtatásokat szinkronizálva van-e az Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-145">Semmi küldött toohello háttér addig, amíg nincs egy hívás túl*leküldéses* helyi módosításokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-146">Ehhez hasonlóan hello helyi tároló fel van töltve az új adatokat csak akkor hívása túl*lekéréses* adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="91c10-147">**Leküldéses**: leküldéses hello szinkronizálási környezeten művelet, és minden CUD módosításokat küldi hello utolsó leküldéses óta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-148">Vegye figyelembe, hogy az informatikai van a csak egy egyedi tábla módosítása nem lehetséges toosend, mert ellenkező esetben műveletek sikerült elküldeni nem megfelelő sorrendben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-149">Leküldéses végrehajtja a többi hívások tooyour Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás, amely pedig módosítja a server-adatbázis sorozata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-150">**Lekéréses**: lekéréses tábla alapon történik, és a lekérdezés tooretrieve testre hello kiszolgálói adatok csak egy részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-151">hello Azure Mobile ügyfél SDK-k, majd szúrja be a kapott adatokban hello hello helyi tárolóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-152">**Implicit leküldéses értesítések**: lekérési egy táblázaton, amelyeknek helyi frissítések végrehajtása, ha hello lekéréses először hajt végre egy `push()` hello szinkronizálási környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-153">A leküldéses csökkentheti módosításokat, amelyek már sorban áll, hello kiszolgálóról közötti ütközések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-154">**A növekményes szinkronizálás**: hello első paraméter toohello lekéréses művelet egy *lekérdezésnév* , amelyek az ügyfélszámítógépeken csak hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-155">Egy null értékű lekérdezésnév használatakor hello Azure Mobile SDK hajt végre egy *növekményes szinkronizálás*. Minden alkalommal, amikor egy lekéréses művelet adja vissza, amely eredmény elérése érdekében hello legújabb `updatedAt` adott eredményhalmazából időbélyeg hello SDK helyi rendszertáblák van tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-156">További lekéréses műveletek után az időbélyeg csak rekordok beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="91c10-157">a növekményes szinkronizálás toouse, a kiszolgáló kell visszaadnia jelentéssel bíró `updatedAt` értéket, majd is támogatnia kell ezt a mezőt szerint rendezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-158">Azonban hello SDK saját rendezési hello updatedAt mező ad hozzá, mivel nem használhat saját lekéréses lekérdezés `orderBy` záradékban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="91c10-159">hello lekérdezésnév választja karakterlánc lehet, de az alkalmazás minden logikai lekérdezés egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="91c10-160">Ellenkező esetben a különböző lekéréses műveletek felülírhatja hello ugyanazt a növekményes szinkronizálás időbélyeg és a lekérdezések helytelen eredményeket adhat vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="91c10-161">Hello lekérdezési paraméter tartozik, ha egyirányú toocreate egy egyedi lekérdezés neve tooincorporate hello paraméter értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="91c10-162">Például ha szűrt felhasználói azonosítóját, a lekérdezés neve lehet, az alábbiak szerint (a C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="91c10-163">Ha azt szeretné, hogy a növekményes szinkronizálás kívül tooopt, `null` , hello lekérdezés azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-164">Ebben az esetben minden rekordot a rendszer beolvassa a minden hívás túl`PullAsync`, amely nem potenciálisan hatékony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-165">**Kiürítése**: hello tartalmát hello helyi tároló használatával törölheti `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="91c10-166">Kiürítése akkor lehet szükség, ha elavult adatokat hello ügyfél adatbázisban, vagy ha toodiscard a függőben lévő módosítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="91c10-167">A kiürítési törli a helyi tárolóból hello egy tábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-168">Ha nincsenek műveletek várnak szinkronizálási hello kiszolgáló adatbázis-kezelő hello kiürítése jelez kivétel, kivéve, ha hello *kiürítése kényszerítése* paraméter értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="91c10-169">Az elavult adatok hello ügyfélen például tegyük fel, hogy hello "teendőlista" példában Device1 csak kéri le. elemek nem fejeződtek be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-170">A todoitem "Megvásárlása tej" jelölésű hello kiszolgálón egy másik eszköz befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-171">Azonban Device1 még hello "Megvásárlása tej" todoitem helyi tárolóban levő, mert csak akkor van húzza elemek, amelyek nincsenek megjelölt befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="91c10-172">A kiürítési törli az elavult elem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91c10-173">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-174">[iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-175">[Xamarin iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-176">[Xamarin Android: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="91c10-177">[univerzális Windows Platform: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c10-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[.NET ügyfél SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[univerzális Windows Platform: kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
