---
title: "kapcsolat nélküli szinkronizálásának aaaEnable az Azure Mobile Apps (Xamarin Android)"
description: "Megtudhatja, hogyan toouse App Service Mobile Apps toocache és a szinkronizálási kapcsolat nélküli adatok a Xamarin Android-alkalmazás"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="51ad1-103">A mobil Xamarin.Android-alkalmazás kapcsolat nélküli szinkronizálásának engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="51ad1-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-105">Ez az oktatóanyag hello kapcsolat nélküli szinkronizálás szolgáltatást az Azure Mobile Apps Xamarin.Android a vezet be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-106">Kapcsolat nélküli szinkronizálás lehetővé teszi, hogy a befejező felhasználóknak toointeract mobilalkalmazást--megtekintését, hozzáadását és módosítását adatokat –, akkor is, ha nincs hálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-107">Változások a helyi adatbázisban tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-108">Hello eszköz újra online állapotba kerül, ha ezek a változások szinkronizálása megtörtént-e távoli hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="51ad1-109">Ebben az oktatóanyagban hello ügyfélprojekt hello oktatóanyagot frissítése [Xamarin Android-alkalmazás létrehozása] toosupport hello Azure Mobile Apps offline funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-110">Ha nem használ hello letöltése – első lépések, hello data access kiegészítő csomagok tooyour projekt hozzá kell adnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-111">Kiszolgáló bővítménycsomagok kapcsolatos további információkért lásd: [használható hello .NET háttérkiszolgáló SDK az Azure Mobile Apps a](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="51ad1-112">További információ az hello kapcsolat nélküli szinkronizálás szolgáltatást, toolearn hello témakörben találhatók [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="51ad1-113">Hello ügyfél app toosupport offline funkciók frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-114">Az Azure Mobile Apps offline funkciók lehetővé teszik egy helyi adatbázis toointeract amikor egy offline állapotban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-115">toouse ezeket a szolgáltatásokat az alkalmazásban, inicializálni egy [SyncContext] tooa helyi tárolóból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-116">A tábla [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] hello keresztül majd hivatkozhat felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-117">SQLite hello eszközön hello helyi tárolóként szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51ad1-118">A Visual Studióban nyissa meg a hello NuGet-Csomagkezelő hello projektben hello elvégzett [Xamarin Android-alkalmazás létrehozása] oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="51ad1-119">Keresse meg és telepítse a hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet-csomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51ad1-120">Nyissa meg hello ToDoActivity.cs fájlt, és állítsa vissza a hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definíciója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51ad1-121">A Visual Studio, nyomja le a hello **F5** toorebuild és futtatási hello ügyfélalkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-122">hello az alkalmazás akkor működik a hello ugyanaz, mint az adta meg a kapcsolat nélküli szinkronizálás engedélyezése előtt. Hello helyi adatbázis azonban most van feltöltve adatokkal egy kapcsolat nélküli forgatókönyvben használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="51ad1-123"><a name="update-sync"></a>Hello app toodisconnect hello háttérrendszerből frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-124">Ebben a szakaszban bontsa hello kapcsolat tooyour mobilalkalmazás háttér toosimulate egy kapcsolat nélküli helyzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-125">Amikor az elemeket, a kivételkezelő megtudhatja, hello alkalmazást offline módban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-126">Ebben az állapotban lévő helyi hello hozzáadott új elemek tárolja, és attribútumok szinkronizálva lesznek az hello mobil-háttéralkalmazás leküldéses csatlakoztatott állapotban eljárás végrehajtásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51ad1-127">Szerkessze a ToDoActivity.cs hello megosztott projektben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-128">Változás hello **applicationURL** toopoint tooan URL-cím érvénytelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="51ad1-129">Kapcsolat nélküli viselkedés igazolni Wi-Fi és hello eszközön cellás hálózatok letiltása vagy repülőgép üzemmódban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51ad1-130">Nyomja le az **F5** toobuild, és futtassa hello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-131">Figyelje meg, hogy a frissítéskor sikertelen szinkronizálás amikor hello alkalmazást elindítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51ad1-132">Adja meg az új elemeket, és figyelje meg, hogy leküldéses sikertelen [CancelledByNetworkError] állapotú gombra kattintáskor **mentése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-133">Azonban hello új todo elemeket található hello helyi tárolóban mindaddig, amíg azok toohello mobil-háttéralkalmazás továbbíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="51ad1-134">Egy éles környezetben az alkalmazást, ha Ön ne jelenjen meg többé az ilyen kivételek hello ügyfélalkalmazás úgy viselkedik, mintha az még mindig toohello mobil-háttéralkalmazás csatlakoztatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51ad1-135">Hello-alkalmazások bezárása, és indítsa újra azt, hogy hello létrehozott új elemek-e a megőrzött toohello helyi tároló tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51ad1-136">(Választható) A Visual Studióban nyissa meg a **Server Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-137">Keresse meg a tooyour adatbázis **Azure**->**SQL-adatbázisok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-138">Kattintson a jobb gombbal az adatbázist, és válassza ki **nyissa meg az SQL Server Object Explorerben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-139">Most már megkeresheti tooyour SQL-adatbázistáblában szereplő és annak tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-140">Győződjön meg arról, hogy hello háttérbeli adatbázis hello adatai nem módosult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="51ad1-141">(Választható) Például a Postman vagy a Fiddler tooquery REST eszközök használata a mobil-háttéralkalmazást, GET lekérdezéssel formájában `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="51ad1-142"><a name="update-online-app"></a>Hello app tooreconnect a Mobile Apps-háttéralkalmazás frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-143">Ebben a szakaszban újracsatlakozás hello app toohello mobil-háttéralkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-144">Hello alkalmazás első futtatásakor hello `OnCreate` eseménykezelő-hívások `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-145">Ez a metódus meghívja `SyncAsync` toosync a helyi hello háttérbeli adatbázis tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51ad1-146">Nyissa meg a ToDoActivity.cs hello projektet, és állítsa vissza a módosítás a hello **applicationURL** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51ad1-147">Nyomja le az hello **F5** toorebuild és futtatási hello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-148">hello app szinkronizál a helyi módosítások hello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás segítségével eseménylekérési és eseményküldési műveletek során hello `OnRefreshItemsSelected` metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51ad1-149">(Választható) Nézet hello a módosított adatokat az SQL Server Object Explorer vagy egy REST-eszköz, például Fiddler használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-150">Értesítés hello adatok között hello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás adatbázis és a helyi tárolójába hello lett szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51ad1-151">Hello alkalmazásban kattintva ellenőrizheti az hello jelre néhány elemek toocomplete őket hello helyi tárolóban levő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="51ad1-152">`CheckItem`hívások `SyncAsync` hello Mobile Apps-háttéralkalmazás elem toosync minden befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-153">`SyncAsync`meghívja a lekérést és a küldést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-154">**Amikor egy lekéréses egy táblázaton végrehajtása hello ügyfél által végrehajtott módosítások, leküldéses a rendszer mindig futtatja automatikusan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-155">Ez biztosítja, hogy kapcsolatokat és a helyi tárolóban levő összes tábla azonban konzisztens marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-156">Ez a viselkedés egy váratlan leküldéses eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-157">Ez a viselkedés további információkért lásd: [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="51ad1-158">Tekintse át a kód a hello ügyfél szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="51ad1-159">hello Xamarin ügyfélprojekt hello oktatóanyag befejezésekor letöltött [Xamarin Android-alkalmazás létrehozása] már tartalmaz egy helyi SQLite-adatbázis használata a kapcsolat nélküli szinkronizálást támogató kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-160">Ez már tartalmának hello oktatóanyag kód rövid áttekintést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-161">Hello szolgáltatás elméleti áttekintését lásd: [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="51ad1-162">Minden tábla műveletek elvégzése előtt hello helyi tároló inicializálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-163">hello helyi tároló adatbázis inicializálása során `ToDoActivity.OnCreate()` végrehajtja a `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-164">Ezzel a módszerrel hoz létre egy helyi SQLite-adatbázis használatával hello `MobileServiceSQLiteStore` hello Azure Mobile Apps-ügyfél SDK által biztosított osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="51ad1-165">Hello `DefineTable` metódus táblázatot hoz létre, amely megfelel a megadott hello típusban hello mezők hello helyi tárolóban levő `ToDoItem` ebben az esetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-166">hello típushoz nem tartozik tooinclude hello távoli adatbázisban lévő összes hello-oszlopot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-167">Lehetséges toostore oszlopok egy részét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="51ad1-168">Hello `toDoTable` tagja `ToDoActivity` a hello `IMobileServiceSyncTable` helyett típusú `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-169">hello IMobileServiceSyncTable összes létrehozása, olvasása, frissítése és törlése (CRUD) tábla műveletek toohello helyi tároló adatbázis irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="51ad1-170">Úgy dönt, ha módosítások vannak leküldött toohello Azure Mobile Apps-háttéralkalmazás meghívásával `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-171">hello szinkronizálási környezetet segíti követésével és kérdez le a módosításokat minden olyan táblát, egy ügyfélalkalmazás módosította, ha a tábla közötti megőrzése érdekében `PushAsync` nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="51ad1-172">a megadott hello kód hívások `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync hello todoitem listájának frissítését, és a todoitem hozzá, vagy befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-173">hello kód szinkronizálások minden helyi módosítás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="51ad1-174">A megadott hello kódban, az összes távoli hello rögzíti `TodoItem` tábla a rendszer megkérdezi, de azt is lehetséges toofilter rekordok úgy, hogy a lekérdezés azonosítóját és a lekérdezés túl`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="51ad1-175">További információkért lásd: hello szakasz *növekményes szinkronizálás* a [az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="51ad1-176">További források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="51ad1-177">[az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="51ad1-178">[Az Azure Mobile Apps .NET SDK útmutató][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ad1-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[Xamarin Android-alkalmazás létrehozása]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[az Azure Mobile Apps Offline adatszinkronizálás]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Xamarin Android-alkalmazás létrehozása]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Offline adatszinkronizálás az Azure Mobile Appsban]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
