---
title: "aaaAzure Mobile Engagement hibaelhárítási útmutatók"
description: "Az Azure Mobile Engagement a hibaelhárítási útmutatója"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="86425-103">Azure Mobile Engagement – hibaelhárítási útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="86425-104">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="86425-105">hibaelhárítási útmutató követése hello segítenek megérteni az alapvető okok néhány gyakran látható problémákat és a rendszer lehetővé teszik a saját tootroubleshoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="86425-106">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="86425-107">Általában hello következő mindig biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86425-108">Győződjön meg arról, hogy minden hello lépéseit az integráció a lezajlott a [bevezető oktatóanyagok](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="86425-109">Hello Platform SDK-k hello a legújabb verzióját használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="86425-110">Tesztelése tényleges eszközre és az emulátor, mert az egyes problémák csak az adott tooemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="86425-111">Ön nem elérte-e bármilyen korlátok/szabályozások a Mobile Engagement ismertetett [Itt](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="86425-112">Ha nem sikerül tooconnect toohello a Mobile Engagement service háttér vagy az adatok nem betöltését folyamatosan jelent, akkor győződjön meg arról, hogy nincsenek-e nincs folyamatban lévő szolgáltatás incidensek ellenőrzésével [Itt](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="86425-113">"A figyelő" problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="86425-114">Nem látható az eszközöm a hello figyelő lapon jelenik meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="86425-115">Figyelés lapján hello eszközök csatlakoztatott tooyour a Mobile Engagement platform valós időben jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="86425-116">Ha az emulátor és az eszköz hibakeresést, majd megtekintheti az itt legalább egy munkamenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="86425-117">Hello app került, majd látják hello mérőműszer tükrözze hello eszközök, amelyek csatlakoztatott toohello platform valós idejű aktív munkamenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="86425-118">Ha nem Ön az eszköz hello figyelő lapon akkor célszerű valószínűleg SDK-integráció hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="86425-119">Néhány általános lépéseket tootake tootroubleshoot a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86425-120">Győződjön meg arról, hogy hello mobilalkalmazás hello megfelelő kapcsolati karakterláncot használ a és hello SDK kulcsai című szakaszban, és nem hello API-kulcsokat szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="86425-121">hello kapcsolati karakterlánc hello Mobile Engagement-alkalmazást, amelyben látni fogja az eszköz hello figyelő lapon a mobilalkalmazás toohello példányának csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="86425-122">Windows Platform - Ha az oldala felülírja hello `OnNavigatedTo` módszert, győződjön meg arról, hogy toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86425-123">Ha egy meglévő mobilalkalmazás rendszer integrálása a Mobile Engagement, akkor is biztosítható, hogy nem hiányoznak-e be a lépéshez sem integrációs lépések speciális hello megtekintésével [Itt](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="86425-124">Győződjön meg arról, legalább egy képernyőt/tevékenység küldi hello lapon EngagementActivity attól függően, hogy a hello dolgozik hello platform felülbírálásával [bevezető oktatóanyagok](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="86425-125">Hello figyelő lap egy munkamenet jelenik hivatkozva még akkor is rendelkezik kapcsolata megszakadt vagy esetén az alkalmazás bezárása / emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="86425-126">Ha hello csak egy csatlakoztatott toohello platform ezen a ponton, és az emulátor tooopen hello alkalmazást használ majd valószínű tooemulator régi stílusú miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="86425-127">Általában akkor kell, hogy Ön térjen vissza toohello kezdőképernyőn hello app munkamenet toodisconnect hello-emulátor sikeresen tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="86425-128">Emellett a Windows platformra, hibakeresése a Visual Studio során szükség lehet, hogy a Visual Studio módba toohello tooensure **életciklus-események** egérrel a menüsoron, majd kattintson a **Suspend** tooreally bezárása hello munkamenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="86425-129">Lásd: [Windows oktatóanyag](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="86425-130">"Analytics" problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="86425-131">I nem jelennek meg adatok / Analytics lapon adatok frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="86425-132">Analitikai adatok rendszeres időközönként újraszámítja, és eltarthat legfeljebb 24 órát a frissítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="86425-133">Az adatok nem valós idejű, és látni fogja a 24 órás időszakban belül frissülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="86425-134">Győződjön meg arról, azonban, hogy küldendő legalább egy képernyőt vagy tevékenység toohello platform háttér által vagy felülbíráló legalább egy oldalt a `EngagementActivity` és a `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="86425-135">Egy eszköz helytelenül rögzített dátum/idő hivatkozva hello Analytics lap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="86425-136">hello Analytics időszakát alapul hello felhasználói eszközbeállítások hello dátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="86425-137">Ezért győződjön meg arról, hogy hello eszköz megfelelő hello dátummal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="86425-138">"Szegmens" problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="86425-139">A szegmens létrehozott és jelenik meg, mert szürkén jelenik meg, vagy nem jelennek meg adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="86425-140">Szegmens létrehozása nem a valós idejű hello pillanatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="86425-141">A hello számítható azonos időben hello analitikai adatok összesített értéket és így is telhet, amíg legfeljebb 24 óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="86425-142">Meg kell, próbálkozzon újra később, de eközben gondoskodnia kell arról, hogy a mobile apps szolgáltatásban valóban küldi hello adatok, amelyek hello szegmensek vannak képező hello alapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="86425-143">Például</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="86425-144">Ha egy esemény mondja ki a "PEL" nem küldött minden olyan mobileszközre által, akkor egy szegmens EventName létre szegmens adatokat így nem = PEL hello feltételként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="86425-145">Azt is ellenőrizze az SDK-integráció tooensure a mobilalkalmazás megfelelő hello adatokat küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="86425-146">"Elérni" vagy a leküldéses értesítésekkel kapcsolatos problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="86425-147">A leküldéses üzenetek nem kézbesíthetők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="86425-148">Próbáljon meg, hogy minden hello - mobilalkalmazás, az SDK és hello szolgáltatás összetevői megfelelően csatlakoztatott, és képes toodeliver leküldéses értesítések értesítések tooa vizsgálati eszköz első tooensure küldeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="86425-149">Mindig értesítésküldés hello legegyszerűbb "out-az-app" először egy kampányt, amely nem ütemezett keresztül, és sem rendelkezik a megadott célközönség-feltétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="86425-150">Ez a újra tooprove, hogy értesítést kapcsolat megfelelően működik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="86425-151">Ha az alkalmazásbeli értesítések kézbesítéséhez, akkor is célszerű jó problémák első lépés az alkalmazáson belüli out értesítések küldése először tootry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="86425-152">Győződjön meg arról, hogy a mobilalkalmazás megfelelően konfigurálva a natív leküldés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="86425-153">Attól függően, hogy hello platform, vagy tartalmazzon (Android, Windows) kulcsokat vagy tanúsítványokat (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="86425-154">Lásd: [felhasználói felület – beállítások](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="86425-155">Értesítések is letiltotta hello alkalmazásból hello mobil operációs rendszerek ezért figyeljen oda arra a felhasználó a helyzet nem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="86425-156">Győződjön meg arról, hogy nem állítja hello *figyelmen kívül a célközönséget, leküldéssel fogják megkapni keresztül hello API toousers* hello beállítása **kampány** egy Reach szakasza kampány, mivel ezzel biztosíthatja, hogy a leküldéses értesítések sikerült csak elküldeni API-k használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="86425-157">Győződjön meg arról, hogy mindkét Wi-Fi és a telefon operátor hálózati tooeliminate hello hálózati kapcsolaton keresztül a problémák lehetséges forrásaként csatlakoztatott eszközökkel a leküldéses kampány teszteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="86425-158">Győződjön meg arról, hogy hello rendszer dátum/idő az eszköz/emulátorának helyességéről, mert minden szinkronizált eszköz is zavarja hello leküldéses értesítési szolgáltatás képes toodeliver értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="86425-159">További platformspecifikus hibaelhárítás az alábbi utasításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86425-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="86425-161">Győződjön meg arról, hogy hello tanúsítványok érvényes és leküldéshez IOS leküldéses értesítések küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-162">Győződjön meg arról, hogy megfelelően konfigurálja a *éles* tanúsítványt a Mobile Engagement-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-163">Győződjön meg arról, hogy a tesztelés egy *valódi, fizikai eszköz.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="86425-164">hello iOS-szimulátorban történő leküldéses üzenet nem dolgozható fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-165">Győződjön meg arról, hogy hello Bundle Identifier hello mobilalkalmazásban megfelelően van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="86425-166">Hello utasítások [Itt](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-167">Tesztelési, használjon Ad-Hoc"terjesztési a mobil létesítési profiljához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="86425-168">Nem fogja tudni tooreceive értesítést, ha az alkalmazás fordítása a "Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="86425-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="86425-170">Győződjön meg arról, hogy a mobilalkalmazás AndroidManifest.xml fájlhoz, amely \n karakter követ hello megfelelő projektszám megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="86425-171">Győződjön meg arról, hogy nem hiányoznak, vagy hibásan konfigurált azokat az engedélyeket a hello Android-jegyzékfájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-172">Gondoskodjon arról, hogy hello Projektszám tooyour ügyfélalkalmazás ad hozzá a fiókot használja, ahol portáltól hello GCM kiszolgálói kulcsot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="86425-173">Két hello bármely eltérést kikerülését megakadályozza a leküldéses értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-174">Ha rendszer kap értesítést, de nem alkalmazásbeli tekintse át a hello [adja meg az értesítések ikonjának](mobile-engagement-android-get-started.md) , valószínűleg nem meg hello megfelelő ikon hello Android Manifest fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-175">Ha BigPicture értesítést küldenek, akkor győződjön meg arról, hogy ha külső kép kiszolgálóval rendelkezik, akkor toobe képes toosupport HTTP van szükségük "GET" és "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="86425-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="86425-177">Győződjön meg arról, hogy társított hello app egy érvényes Windows áruház egy alkalmazásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="86425-178">A Visual Studio - projekt hello kattintson, és válassza a "Társítsa az Alkalmazásáruházból" lehetőséget, és válassza hello alkalmazás Windows áruház hello létrehozott tooright fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="86425-179">A Windows Áruházbeli alkalmazás hello ugyanazt a ahol portáltól hello natív leküldéses hitelesítő adatok tooconfigure hello Mobile Engagement portál kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-180">Ha azért kapta, out-az-app leküldéses értesítések, de nem alkalmazáson belüli értesítések `EngagementOverlay` integrációs majd gondoskodjon arról, hogy a gyökérelem rács a lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="86425-181">EngagementOverlay használ hello azt az első "Rács" elemet, az xaml fájl tooadd két webes nézetek a lapon talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="86425-182">Ha azt szeretné, hogy hol lesz beállítva, webes nézetek toolocate, definiálhat ilyen nevű "EngagementGrid", azonban meg kell tooensure rács nincs elegendő magasságát és szélességét hello két további webalkalmazás-nézetek, amely hello értesítés megjelenítése és a következő hello az alkalmazáson belüli értesítés hirdetményben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="86425-183">A leküldéses értesítési/közlemény létrehozott/kampány, és akkor is, az elküldött me hello értesítési, hogy azt "Aktív".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="86425-184">Mit jelent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="86425-185">Hello **kampány** létrehozott Mobile Engagement nevezik, mivel egy hosszú ideig tartó leküldéses értesítési jelentése szerint az új eszközök csatlakoznak tooyour mobile engagement platform, azok automatikusan küldi hello értesítés Itt konfigurált, mindaddig, amíg hello kampány beállítása hello feltételnek megfelelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="86425-186">Ez az nem egy egy hibaüzenetet egyetlen értesítés beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="86425-187">Kattintson a hello toomanually követően **Befejezés** tooterminate hello kampány gombra, így nem további értesítések küldéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="86425-188">A leküldéses kampány létrehozott és kapok értesítések sikeresen azonban hello alkalmazás megnyitásakor, amikor jelenik meg: hello azonos értesítési akkor is, ha korábban műveletet kiváltó azt előtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="86425-189">Ez az valószínűleg toohappen tesztelése során, és ha az emulátorok vagy néhány TestFlight például keretrendszeréhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="86425-190">Mi történik, minden példány futtatása-alkalmazást, hogy egy új DeviceID beszerzése és küldéséhez tooour háttér hello a Mobile Engagement platform tootreat okozó Ez az új eszköz-és hello értesítést küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="86425-191">Keresztüli támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="86425-192">Ha Ön nem tooresolve hello probléma saját kezűleg majd a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86425-193">Keresse meg a problémát a meglévő szálak hello StackOverflow fórumon és [MSDN fórum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) , és ha nem, majd kérdése van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="86425-194">Ha megtalálta egy szolgáltatást, majd adja hozzá vagy szavazattal hello kérelem található meg a [UserVoice fórum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="86425-195">Ha rendelkezik a Microsoft támogatja a nyissa meg a támogatási incidensek, adja meg a következő adatok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="86425-196">Az Azure előfizetés-azonosító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-197">Platform (pl. iOS, Android stb.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-198">Alkalmazásazonosító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-199">A kampány Azonosítóját (a leküldéses értesítési problémák)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-200">Eszközazonosító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-201">Mobile Engagement SDK-verzió (pl. Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="86425-202">A pontos hibaüzenet és forgatókönyv hiba részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86425-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

