---
title: "aaaMobile Engagement – fogalmak |} Microsoft Docs"
description: "Azure Mobile Engagement – fogalmak"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="544b1-103">Azure Mobile Engagement – fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-104">A Mobile engagement néhány fogalmak közös tooall támogatott platformokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-105">Ez a cikk röviden ismerteti ezen fogalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-106">Ez a cikk remek kezdőpont, ha új tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-107">Emellett győződjön meg arról, hogy tooread hello dokumentáció adott toohello platformot használ, mert az pontosítja további részletek és példák, valamint lehetséges korlátozásokkal ebben a cikkben ismertetett hello fogalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="544b1-108">Eszközök és felhasználók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-109">A Mobile Engagement az egyes eszközök számára létrehozott egyedi azonosítóval azonosítja a felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-110">Ezen azonosító neve eszközazonosító hello (vagy `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="544b1-111">Úgy, hogy a futó összes alkalmazás hello azonos állítja elő eszköz megosztás hello ugyanazon eszközazonosítót használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-112">Ez lényegében azt jelenti, hogy a Mobile Engagement úgy tekinti, egy eszköz toobelong tooexactly egy felhasználót, és így, felhasználók és eszközök is egyenértékű fogalmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="544b1-113">Munkamenetek és tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-114">A munkamenet, a hello idő hello felhasználó, felhasználó által végrehajtott hello alkalmazás használatát elindítja a befejezéséig tart hello felhasználói leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-115">Egy tevékenység készen egy része hello alkalmazás alrészének egy felhasználó általi egyszeri használata (általában egy képernyő, de semmi megfelelő toohello alkalmazás lehet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-116">Egy felhasználó egyszerre csak egy tevékenységet végezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-117">Egy tevékenység nevét (korlátozott too64 karakter) által azonosított, és tartalmazhatnak néhány további adatokat (a hello a legfeljebb 1024 bájt mennyiségben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-118">A felhasználó által végrehajtott műveletek sorozata hello a munkamenetek számítása automatikusan történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-119">A munkamenet akkor kezdődik, amikor hello felhasználó elindítja az első tevékenységet, és befejezésével ér véget, hogy az utolsó tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-120">Ez azt jelenti, hogy a munkamenetet nem kell külön elindítani vagy leállítani toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-121">Helyette a tevékenységeket kell külön elindítani és leállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-122">Ha nincs jelentett tevékenység, jelentett munkamenet sincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="544b1-123">Események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-124">Eseményeket használt tooreport azonnali műveletek (például milyen gombokra vagy mely cikkeket olvasta el felhasználók) is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-125">Egy esemény lehet kapcsolódó toohello aktuális munkamenet tooa feladat fut, vagy lehet különálló esemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-126">Az esemény nevét (korlátozott too64 karakter) által azonosított, és tartalmazhatnak néhány további adatokat (a hello a legfeljebb 1024 bájt mennyiségben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="544b1-127">Hiba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-128">Hibák (például hibás felhasználói műveletek vagy sikertelen API-hívások) hello alkalmazás által helyesen észlelt használt tooreport problémák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-129">Hiba lehet kapcsolódó toohello aktuális munkamenet tooa feladat fut, vagy lehet különálló hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-130">Hiba történt a nevét (korlátozott too64 karakter) által azonosított, és tartalmazhatnak néhány további adatokat (a hello a legfeljebb 1024 bájt mennyiségben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="544b1-131">Feladat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-132">Feladatok olyan időtartammal használt tooreport műveletek (például API-hívások időtartama jelenik meg a hirdetések, időtartama, háttérfeladatok vagy felhasználói műveletek időtartama).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-133">Egy feladat nincs kapcsolódó tooa munkamenet, mert egy feladat elvégezhető hello háttérben, felhasználói beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-134">A feladat nevét (korlátozott too64 karakter) által azonosított, és tartalmazhatnak néhány további adatokat (a hello a legfeljebb 1024 bájt mennyiségben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="544b1-135">Összeomlás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-136">Összeomlásokat automatikusan bocsátja hello Mobile Engagement SDK tooreport alkalmazás összeomlás-hibák, ahol hello alkalmazás nem észlelt problémák teszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="544b1-137">Alkalmazásadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-138">Alkalmazással kapcsolatos adatok (vagy alkalmazásadatok) van használt tootag felhasználók, ez azt jelenti, hogy tooassociate egyes adatok toohello felhasználók egy alkalmazás (Ez a hasonló tooweb cookie-kat, azzal a különbséggel, hogy az alkalmazásadatok tárolása azonban hello kiszolgáló oldalán a hello Azure Mobile Engagement platformján).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-139">Alkalmazásadatok regisztrálható hello Mobile Engagement SDK API használatával, vagy hello a Mobile Engagement platform eszköz API használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-140">Alkalmazásadatok a kulcs/érték pár társított tooa eszközről szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-141">hello kulcsa hello neve hello alkalmazásadat (korlátozott too64 ASCII-betűből [a-zA-Z], [0-9] számok és aláhúzásjelből (_)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="544b1-142">hello érték (korlátozott too1024 karakter) bármilyen karakterlánc, egész szám, dátum (éééé-hh-nn) vagy logikai (IGAZ vagy hamis) lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-143">Bármennyi alkalmazásadat a kapcsolódó tooa eszköz, hello Mobile Engagement díjszabási feltételei által meghatározott hello határokon belül lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-144">Egy adott kulcsra vonatkozóan a Mobile Engagement csak nyomon követi az hello legutóbbi értékét követi (az előzményeket nem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="544b1-145">Beállítása vagy módosítása egy alkalmazásadat hello érték kényszeríti a Mobile Engagement toore-célközönségre vonatkozó feltételeket az alkalmazás beállítása kiértékelése információ (ha van ilyen), tehát az alkalmazásadatok használt tootrigger valós idejű leküldések lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="544b1-146">További adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="544b1-147">További adatokat (vagy kiegészítő funkciók) olyan tetszőleges adatok, amelyek csatlakoztatott tooevents, hibákat, tevékenységeket és feladatok lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-148">Kiegészítő funkciók felépítése tooJSON objektumok hasonlóképpen: a kulcs/érték párok fa épülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-149">A kulcsokban korlátozott too64 ASCII-betűből [a-zA-Z], [0-9] számok és aláhúzásjelből (_)), és kiegészítő funkciók hello teljes mérete (egyszer kódolású JSON hello Mobile Engagement SDK által) korlátozott too1024 karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="544b1-150">hello kulcs/érték párok teljes fájának tárolása JSON-objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="544b1-151">Mindazonáltal csak hello első kulcs/érték szintje lebontott toobe közvetlenül elérhető toosome speciális funkciók szegmensekhez (például egyszerűen definiálhat egy szegmenset "Sci-fi-rajongók", amely az összes felhasználó legalább 10 alkalommal hello esemény elküldését nevű "tartalmazza, akik" további kulccsal hello "content_type" a készlet toohello érték "scifi" hello előző hónap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="544b1-152">Ezért ajánlott toosend csak kiegészítő funkciók olyan egyszerű listákból a kulcs/érték párok skaláris értékek (például karakterláncok, dátumok, egész szám vagy logikai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="544b1-153">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="544b1-154">Windows Universal SDK és Azure Mobile Engagement – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="544b1-155">Windows Phone Silverlight SDK és Azure Mobile Engagement – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="544b1-156">iOS SDK és Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="544b1-157">Android SDK és Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544b1-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

