---
title: "Azure Mobile Engagement aaaComparing más hasonló Azure-szolgáltatásokkal"
description: "Azure Mobile Engagement összehasonlítva az egyéb hasonló Azure-szolgáltatások - Hockeyappra, az appinsights által biztosított, a Notification Hubs"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="c6d02-103">Azure Mobile Engagement összehasonlításával más hasonló Azure-szolgáltatásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="c6d02-104">Microsoft Azure által kínált szolgáltatások hello listája egyre növekszik, és esetenként Felvetődik hogyan nem egyezik a szolgáltatás, amely csak olvasható vagy szóló értesítésekre az Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-105">Ez a cikk kísérletet tett tooclear hello zavart, és irányítja toochoose Azure Mobile Engagement leginkább megfelelő a használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-106">Az Azure Mobile Engagement egy olyan szolgáltatás, kifejezetten megcélzott **a digitális forgalmazók/CMOs** bármelyik használható, de **mobilalkalmazás tulajdonos vagy a közzétevő** ki szeretné tooincrease hello használati, megőrzés és a mobilalkalmazások a jeleníthetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-107">*A szoftver,--szolgáltatás (SaaS) felhasználóelérési platform, amely alkalmazások használatát, valós idejű felhasználói szegmentálást, adatvezérelt betekintést biztosít, és lehetővé teszi, hogy analitikát leküldéses értesítésekkel és alkalmazáson belüli üzenetek is.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-108">Ez a definíció bontásához, a következő főbb jellemzőit hello, is kiemeli az egyedi értékajánlatához kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6d02-109">**Analitikát leküldéses értesítésekkel és alkalmazáson belüli üzenetek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c6d02-110">Ez a hello core fókusz hello termék - hajtsa végre a megcélzott és a testreszabott leküldéses értesítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-111">És a toohappen a gazdag viselkedéselemzés adatokat gyűjtünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c6d02-112">**Alkalmazás használatának adatvezérelt betekintést**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c6d02-113">Azt adja meg a többplatformos SDK-k toocollect hello viselkedéselemzés hello alkalmazás felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-114">Vegye figyelembe hello kifejezés viselkedéselemzés (szemben teljesítmény analytics), mert azt összpontosítani hogyan hello alkalmazást használó felhasználókat hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-115">Alapvető analitikai adatok kapcsolatos hibákat, a összeomlások stb azonban, amely nem hello core fókusz hello termék gyűjtünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c6d02-116">**Valós idejű felhasználói szegmentálást**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c6d02-117">Miután összegyűjtötte alkalmazás felhasználói viselkedés elemzéséhez adatait, azt teszik lehetővé a célközönséget a különböző paraméterek alapján toosegment és az összegyűjtött adatok tooenable céloz meg toorun leküldéses kampányokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c6d02-118">**Szoftverek,--szolgáltatás (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c6d02-119">A Microsoft hello Azure kezelési portálon, amely optimalizált toointeract portál külön és hello app felhasználókról rich viselkedéselemzés megtekintése, és futtassa a leküldéses marketingkampányok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-120">hello termék tooget célja, akkor az nem fog!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="c6d02-121">Ez az aktuális megkülönböztetési vannak beállítva, ez hogyan azt összehasonlításhoz más látszólag hasonló Azure-szolgáltatásokkal – hello cikkben egy szolgáltatás szintű összehasonlító nem használ, de mely termék működik a legjobban több forgatókönyv-alapú módszer toodefine fogad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6d02-122">[Hockeyappra](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) hello Microsoft mobil DevOps megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-123">Azt terjeszteni buildek toobeta tesztelők webhelyről, összeomlásokkal kapcsolatos adatok gyűjtéséről és felhasználói visszajelzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-124">Azt is integrálható a Visual Studio Team Services engedélyezésével könnyen build telepítések és a munkalem-integrációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="c6d02-125">DevOps és gyűjtését analytics teljesítményadatainak hello mobilalkalmazások is itt hello hangsúlyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-126">Akkor fordulhatnak elő mindkét HockeyApps integrálása és a Mobile Engagement az alkalmazás, amely nem lesz szokatlan mivel annak ellenére, hogy néhány hello gyűjtött adatok között átfedés van, hello core hello termékek elsősorban különböző, és annak elérésében eltérő elősegítése célok meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c6d02-127">[Az Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) , ha a mobilalkalmazás van a kiszolgálón található, akkor az Application Insights toomonitor hello webes kiszolgálóoldali az alkalmazás használja, de hello ügyféloldali mobil ügyfélalkalmazások, érdemes használni a Hockeyappra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c6d02-128">[A Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) hello értelemben, hogy nem kell az integrált hello mobilalkalmazás SDK és teljes körű hozzáférést engedélyezzenek a mobilalkalmazás lehet, és lehetővé teszi a leküldéses értesítések küldése az alapszintű címkézési képességek egy egyszerűsített szolgáltatást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-129">Ez az bármely alkalmazás tulajdonost, aki számára fontos kisebb célcsoport-kezelési és kapcsolatos további információk küldése/való kommunikációhoz nagyszerű azonnal tootheir alkalmazás felhasználói (szórási tooa nagy feltöltése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="c6d02-130">Vegye figyelembe a hello helyezi a hangsúlyt itt rendkívül gyors értesítések küldésének alapvető Szegmentálás alkalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-131">A következőkben néhány olyan forgatókönyvet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6d02-132">TIM hello digitális marketing csapat tesz közzé a felhasználók az Adventure Works üzletben részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-133">TIM a célja, hogy töltse le a mobilalkalmazások hello felhasználók továbbra is toouse tooensure, és gyakran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-134">Ez nem csak növeli a márka kapcsolódni hello az alkalmazásaik felhasználóit, de növeli jeleníthetnek amikor hello alkalmazás felhasználói vásárlások hello mobilalkalmazás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-135">Az a Tim szüksége lesz a megcélzott toosend értesítések toohello alkalmazásaik felhasználóit, amely akkor hasznosak, tooencourage őket tooopen hello alkalmazást, majd visszatérve tooit gyakran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-136">Ez azért, ahol Tim megkeresi a Mobile Engagement hasznos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c6d02-137">Joann része hello fejlesztői csapat hello az Adventure Works a mobilalkalmazások a termék toolog vonatkozó további információért összeomlik, kivételek, keresése és teljesítmény telemetriai adatainak lekérése egy alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-138">Ez azért, ahol Joann megkeresi Hockeyappra hasznos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-139">Joann integrálhat mindkét Hockeyappra, a saját fejlesztői összpontosítani forgatókönyvek és Azure Mobile Engagement a Tim hello az ugyanazon alkalmazás tooget hello legjobb együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c6d02-140">Multiplexelés hello fejlesztői csapat hello mobilalkalmazásából Contoso hírek hálózati és az összes toosend hírek riasztások tooall felhasználók sok Szegmentálás nélkül feltörésével, amint hello hírek figyelmeztetés jelenik meg szeretné részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-141">Ez azért, ahol multiplexelés megkeresi a Notification Hubs hasznos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="c6d02-142">Ebben a forgatókönyvben lehetőség azonban, hogy hello mobilalkalmazás Miután kiforrottá válik, van egy követelmény toodo hello alkalmazás felhasználói viselkedés jóval szélesebb szegmentáláshoz és az adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-143">Ilyenkor multiplexelés tooevaluate Azure Mobile Engagement fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-144">toorecap, hello a Mobile Engagement célja nem csupán toocollect analytics - nem "még egy másik Analytics termékhez a Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="c6d02-145">Célzott leküldéses értesítések küldése szól, és a célcsoport-kezelési, a viselkedéselemzés adatokat gyűjtünk, de hello megmarad a küldött leküldéses értesítések, amelyek hello legtöbb logika toohello az alkalmazásaik felhasználóit, hogy azt nem bővítményeként történő kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6d02-146">További részletekért – tekintse meg a [gyors videó](mobile-engagement-overview.md) egy nutshell a Mobile Engagement kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d02-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

