---
title: "Mobile Engagement hibaelhárítási útmutatója - aaaAzure leküldéses/Reach"
description: "Azure Mobile Engagement felhasználói beavatkozás és értesítési problémák elhárítása"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="9cb5a-103">Hibaelhárítási útmutató a leküldési és elérési hibákhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="9cb5a-104">Az alábbiakban hello lehetséges problémák merülhetnek fel a hogyan Azure Mobile Engagement küld információt tooyour felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="9cb5a-105">Leküldéses hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9cb5a-106">Probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-107">Leküldéses értesítések nem használhatók (az alkalmazás, alkalmazás, vagy mindkettő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9cb5a-108">Okok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-109">Sokszor leküldéses hiba arra utal, hogy Azure Mobile Engagement, Reach vagy az Azure Mobile Engagement egy másik speciális szolgáltatás nincs megfelelően integrálva, és hogy van-e frissítés szükséges hello SDK toofix egy ismert probléma az új operációs rendszer vagy az eszköz platformja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-110">Ha az alkalmazás vagy kívüli alkalmazás probléma valami, tesztelje a csak egy alkalmazást a leküldéses és csak egy kívüli alkalmazás leküldéses toodetermine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-111">Tesztelje a hello felhasználói felület és a hello API, egy hibaelhárítási lépés toosee milyen további információkat mindkét helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-112">Alkalmazásból leküldéses értesítések nem fog működni, kivéve, ha mind az Azure Mobile Engagement, és a Reach hello SDK van integrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-113">Leküldéses értesítések nem fog működni, ha tanúsítványokat érvénytelenek, vagy termék vs használ. Fejlesztői megfelelően (csak iOS esetén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-114">(**Megjegyzés:** "kívüli alkalmazás" leküldéses értesítések nem terjeszthetők tooiOS, ha mindkét hello fejlesztési (fejlesztés) és az alkalmazás üzemi (termék) verzió telepítve hello azonos óta hello biztonsági jogkivonat társított eszközök a tanúsítványhoz esetleg érvényteleníti Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-115">tooresolve probléma hello fejlesztői és az alkalmazás termék verzióit is el, majd telepítse újra a csak hello egy verziót az eszközön.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-116">Alkalmazásból leküldéses számok kezeli eltérően (iOS információval is kevesebb mint Android Ha a natív leküldéses értesítések le vannak tiltva az eszközön, API hello felhasználói felület több információt biztosíthat a leküldéses statisztikák hello) különböző platformokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-117">Alkalmazásból leküldéses értesítések blokkolhatja az ügyfelek operációs rendszer szintjén (iOS és Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-118">Alkalmazásból leküldéses értesítések jelenik meg az Azure Mobile Engagement felhasználói felületén hello le van tiltva, ha nem megfelelően integrált, de a hello API csendes meghiúsulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-119">Alkalmazás leküldéses értesítések nem fog működni, kivéve, ha mind az Azure Mobile Engagement, és a Reach hello SDK van integrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-120">GCM és ADM leküldéses értesítések nem fog működni, kivéve, ha hello (csak Android) SDK integrált Azure Mobile Engagement és hello adott kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-121">Az alkalmazás és leküldéses értesítések kell App kívüli tesztelt külön-külön toodetermine Ha leküldéses vagy Reach hiba történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-122">Az alkalmazás leküldéses értesítések követelmény hello alkalmazást nyitott toobe kapott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-123">Az alkalmazás-leküldéses értesítések gyakran telepítő toobe egy alkalmazás szolgáltatás aktiválása vagy a letiltási info címke szerint szűrve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-124">Ha egy egyéni kategória használhatja a Reach toodisplay az alkalmazásbeli értesítésekben, toofollow hello megfelelő életciklusát hello értesítési van szüksége, ellenkező esetben hello értesítési törlése nem lehetséges, hogy mikor hello felhasználói üzenet bezárásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-125">Ha nincs befejezési dátum kampány kezdődik, és egy eszköz hello fogadása alkalmazásban megjelenő értesítésre, de nem jelenik meg, még, hello felhasználó továbbra is kap hello értesítési hello legközelebb bejelentkezik hello alkalmazást, akkor is, ha manuálisan befejezi a hello kampány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-126">Hello leküldéses API problémáinak győződjön meg arról, hogy valóban szeretné, hogy toouse hello leküldéses API helyett hello Reach API (mivel hello Reach API több gyakran használt), és hogy nem egyértelmű hello "tartalom" és "bejelentő" paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-127">Tesztelje a leküldéses kampány eszközzel mindkét keresztül Wi-Fi és a 3G tooeliminate hello hálózati kapcsolati problémák lehetséges forrásaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="9cb5a-128">Leküldéses tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9cb5a-129">Probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-130">Leküldéses értesítések küldhetők tooa eszközre alapján egy eszköz azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9cb5a-131">Okok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-132">Teszteszközök telepítő eltérően az egyes platformokhoz készült, de egy eseményt, amely egy vizsgálati eszköz az alkalmazásban, és keres az Eszközazonosítót hello portálon kell működnie toofind az Eszközazonosítót az összes platformra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-133">Teszteszközök működnek másképp a vs idfa-JÁT. Idfv fogja elvégezni (csak iOS esetén). lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="9cb5a-134">Leküldéses testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9cb5a-135">Probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-136">Speciális elem nem fog működni a tartalom leküldéses (jelvények, gyűrű, alaplemezzel, kép, stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-137">Leküldéses értesítések hivatkozások nem működnek (kívül, belül app, tooa webhely, alkalmazás tooa helye).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-138">Leküldéses statisztika megjelenítése, amely egy leküldéses nem küldött tooas az elvárásoknak megfelelően sokan (túl sok vagy nem elegendő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-139">Leküldéses ismétlődik, és kétszer kapott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-140">Nem lehet regisztrálni vizsgálati eszköz az Azure Mobile Engagement leküldéses értesítések (a saját termék vagy fejlesztői alkalmazással).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9cb5a-141">Okok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-142">toolink tooa adott helyen alkalmazásban "kategóriák" (csak Android esetén) van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-143">Részletes sémák linking tooredirect felhasználók tooan másik helyre leküldéses értesítés kattintás után kell toobe létrehozott és az alkalmazás- és hello eszköz operációs rendszere nem a Mobile Engagement közvetlenül kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-144">(**Megjegyzés:** alkalmazásból értesítések nem hivatkozhat közvetlenül iOS app helyekre tooin csak az Android tudja.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-145">Külső kép kiszolgálóknak kell toobe képes toouse HTTP: "GET" és "HEAD" a nagy vonalakban tekinti leküldéses értesítések toowork (csak Android esetén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-146">A kódban, tiltsa le a hello Azure Mobile Engagement ügynök hello billentyűzet megnyitásakor, és újra kell aktiválniuk hello Azure Mobile Engagement ügynök hello billentyűzet le van zárva, így hello billentyűzet nincsenek hatással a hello megjelenése után a kód a értesítés (csak iOS esetén).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-147">Bizonyos elemek nem működik a teszt szimulációja, de csak valós kampányok (jelvények, gyűrű, alaplemezzel, kép, stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-148">Nem a rendszer adatokat naplózza hello gomb használatakor kiszolgálóoldali túl "teszt" leküldéses értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-149">Adatok csak a rendszer naplózza a valódi leküldéses kampányokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-150">toohelp a problémát, elhárítása: tesztelje, szimulálása, és egy valódi kampányt, mivel ezek mindegyike kissé eltérően működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-151">hello mennyi ideig a "alkalmazás" és "minden alkalommal" kampányok ütemezett toorun is érvényesíti kézbesítési számok óta kampány csak akkor kézbesíti toousers, akik "alkalmazás" hello kampány futtatása közben (és az Eszközbeállítások rendelkező felhasználók tooreceive beállítása Értesítések küldése "kívüli alkalmazás").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-152">Hogyan Android és iOS leíró alkalmazásbeli értesítésekben kívül teszi, hogy nehéz toodirectly hello különbségei az alkalmazás hello Android és iOS verziója leküldéses statisztikáinak összehasonlítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-153">Android további információk az operációs rendszer szintű értesítést, mint iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-154">Android jelentések natív értesítést kapott, kattintott, vagy hello értesítési központ törölt, de iOS nem készít jelentést ezt az információt, kivéve, ha hello értesítési kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cb5a-155">hello legfőbb oka, hogy "megnyomott" számok nem ugyanaz, mint más, mint az "i" számok kampányok elérni, hogy "az alkalmazás" és "kívül" értesítések számlálási másképp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="9cb5a-156">"Az alkalmazás" értesítések a Mobile Engagement kezeli, de "alkalmazás" verzióról értesítéseket hello értesítési központ hello az operációs rendszer az eszköz a kezel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="9cb5a-157">Célcsoport-kezelési leküldéses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9cb5a-158">Probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-159">A beépített célcsoport-kezelési nem a várt módon működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-160">Alkalmazásadatok címke célcsoport-kezelési nem működik megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-161">Földrajzihely-célzó nem működik megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-162">Nyelvi beállítások nem a várt módon működnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9cb5a-163">Okok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-164">Győződjön meg arról, hogy már feltöltött alkalmazás info címkék hello Azure Mobile Engagement felhasználói felületén vagy a API használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-165">Sávszélesség-szabályozási hello leküldéses sebessége vagy a leküldéses kvóta hello alkalmazás szinten, vagy korlátozó hello célközönség hello kampány szinten előfordulhat, hogy egy személy egy adott leküldéses fogadjon, még akkor is, ha megfelelnek-e a többi célcsoport-kezelési feltételeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9cb5a-166">A "nyelv" beállítás különbözik attól a célcsoport-kezelési ország alapján vagy területi beállítás, amely egyben célcsoport-kezelési eltérő földrajzi helyhez alapján phone helyre vagy GPS helye alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-167">a "nyelv alapértelmezett" hello hello üzenetet küld tooany ügyfél, aki nem rendelkezik az eszköz tooone hello megadhat alternatív nyelv beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="9cb5a-168">Leküldéses ütemezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9cb5a-169">Probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-170">Leküldéses ütemezés nem működik az elvárásoknak megfelelően (küldött túl korai vagy késleltetett).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="9cb5a-171">Okok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-172">Időzóna az ütemezés, problémák is, különösen akkor, ha hello végfelhasználók számára időzónájának használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-173">Speciális leküldéses szolgáltatások késleltetheti-e leküldéses értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-174">Leküldéses értesítések célzó phone késleltetheti-beállításai (helyett App-Info címkék) alapján, mivel Azure Mobile Engagement leküldéses elküldése előtt esetleg hello phone valós idejű toorequest adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-175">A záró dátum nélküli létrehozott kampányok hello leküldéses hello eszköz helyileg tárolja, és szerepel, hogy hello következő megnyitásakor hello alkalmazás akkor is, ha hello kampány manuálisan véget ér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-176">Egynél több kampány indítása hello egyszerre is készítsen egy hosszabb idő tooscan a felhasználói bázis (maximum négy egyszerre tooonly start egy kampány próbálja, célzott tooyour aktív felhasználókra, hogy a régi felhasználóknak nem kell beolvasott toobe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-177">Hello "Ignore célközönség leküldéssel fogják megkapni toousers keresztül hello API" beállítás használatakor a Reach-kampány hello "Kampány" szakaszban nem automatikusan küldi hello kampány, szüksége lesz a toosend azt manuálisan hello Reach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cb5a-178">Ha egy egyéni kategória használhatja a Reach toodisplay alkalmazáson belüli értesítések, toofollow hello megfelelő életciklus-értesítést van szüksége, ellenkező esetben hello értesítési nem lehet kiüríteni amikor hello felhasználói üzenet bezárásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb5a-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

