---
title: "mentése a DPM-munkaterhelések tooAzure klasszikus portál aaaBack |} Microsoft Docs"
description: "Egy bevezető toobacking hello Azure Backup szolgáltatás használatával a DPM-kiszolgáló"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "A System Center Data Protection Manager, a data protection manager, a dpm biztonsági mentése"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="5eec2-104">Mentése a dpm-mel munkaterhelések tooAzure tooback előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="5eec2-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="5eec2-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="5eec2-107">Az Azure Backup Server (klasszikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="5eec2-108">SCDPM (klasszikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="5eec2-109">A cikkben egy bevezető toousing a Microsoft Azure Backup szolgáltatás tooprotect, a System Center Data Protection Manager (DPM) kiszolgálók és munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-110">Az olvasásával lesz tisztában:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="5eec2-111">Hogyan működik a Azure DPM-kiszolgáló biztonsági mentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-112">hello Előfeltételek tooachieve egy zökkenőmentes biztonsági mentés élmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-113">hello tipikus hibák történtek, és hogyan velük toodeal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-114">Támogatott helyzetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="5eec2-115">A System Center DPM fájl-és alkalmazásadatok készít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-116">TooDPM biztonsági másolatba mentett adatok tárolása a lemezen, szalagon, vagy biztonsági másolat tooAzure a Microsoft Azure Backup szolgáltatásnál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-117">A DPM a következőképpen együttműködik az Azure Backup szolgáltatással:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="5eec2-118">**Fizikai kiszolgáló vagy a helyszíni virtuális gépként telepített DPM** – Ha a DPM fizikai kiszolgálóként vagy helyszíni Hyper-V virtuális gépként készíthet biztonsági mentése Azure biztonsági mentési adatok tooan tároló továbbá toodisk, és szalagos biztonsági mentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-119">**Az Azure virtuális gépként telepített DPM** – a System Center 2012 R2 Update 3, a DPM telepíthető Azure virtuális gépként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-120">Ha a DPM központi telepítése egy Azure virtuális gépként készíthet biztonsági mentést tooAzure adatlemezek toohello DPM Azure virtuális géphez csatolt vagy által a biztonsági mentés tooan Azure mentési tárolóba is kiszervezése a hello adattárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="5eec2-121">Miért érdemes biztonsági másolatot készíteni a DPM-kiszolgáló?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="5eec2-122">az Azure Backup használatával biztonsági mentéséről a DPM-kiszolgálók hello üzleti előnyöket nyújtja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5eec2-123">A helyszíni DPM-telepítés az Azure biztonsági mentés akár egy alternatív toolong-kifejezés telepítési tootape is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-124">A DPM az Azure-ban történő telepítés esetén Azure Backup szolgáltatás lehetővé teszi hello Azure lemez toooffload tárhelyhez lehetővé tooscale mentése régebbi adatokat tárol az Azure biztonsági mentés és a lemezen lévő új adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="5eec2-125">Hogyan működik a DPM-kiszolgáló biztonsági mentése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="5eec2-126">tooback be a virtuális gépet, az első pont időponthoz kötött pillanatképet hello adatokról van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-127">hello Azure Backup szolgáltatás kezdeményezi hello biztonsági mentési feladat hello következő ütemezett időpontban, és eseményindítók hello tartalék mellék tootake pillanatképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-128">tartalék mellék koordináták hello hello vendégen VSS tooachieve konzisztencia szolgáltatásra, és meghívja a hello blob pillanatkép API-ja hello Azure Storage szolgáltatás konzisztencia elérése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-129">Ez kész tooget hello lemezek hello virtuális gép, konzisztens pillanatképének anélkül, hogy tooshut le azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="5eec2-130">Miután hello pillanatkép vették, hello adatátvitel által hello Azure Backup szolgáltatás toohello mentési tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-131">hello szolgáltatás azonosítja, és csak a legfrissebb biztonsági másolatból hello hello biztonsági másolatok tárolási és hálózati hatékony és módosított hello blokkok átvitele gondoskodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-132">Hello adatátvitel befejezése után hello pillanatkép törlődik, és egy helyreállítási pontot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-133">Ez a helyreállítási pont látható a klasszikus Azure portálon hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eec2-134">Linux virtuális gépek esetében kizárólag fájlkonzisztens biztonsági mentés lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5eec2-135">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="5eec2-136">Az alábbiak szerint készítse elő a DPM-adatok Azure biztonsági mentés tooback:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5eec2-137">**Hozzon létre egy biztonsági mentési tárolót**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-138">Ha az előfizetés még nem hozott létre a biztonsági másolatok tárolóját, tekintse meg a hello Azure portál verziója – Ez a cikk [tooback mentése a dpm-mel munkaterhelések tooAzure előkészítése](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="5eec2-139">2017. március-től kezdődően már nem használható hello klasszikus portál toocreate mentési tárolókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="5eec2-140">Most már frissítheti a mentési tárolók tooRecovery szolgáltatások tárolókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-141">További információkért lásd: hello cikk [frissíteni a biztonsági mentési tároló tooa Recovery Services-tároló](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-142">A Microsoft tooupgrade támogatja a mentési tárolókat tooRecovery szolgáltatások tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="5eec2-143">2017. október 15. után PowerShell toocreate mentési tárolókban nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-144">**2017. november 1-től**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="5eec2-145">Az összes többi biztonsági mentési tárolók lesz automatikusan frissített tooRecovery szolgáltatások tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="5eec2-146">Ön nem fogja tudni tooaccess a biztonsági mentési adatok hello a klasszikus portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-147">Ehelyett használjon hello Azure portál tooaccess a biztonsági mentési adatok a Recovery Services-tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="5eec2-148">**Töltse le a tárolói hitelesítő adatokat** – az Azure Backup szolgáltatásban toohello tároló létrehozott tanúsítványt feltöltés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5eec2-149">**Hello Azure biztonságimásolat-készítő ügynök telepítése és regisztrálása hello server** – az Azure biztonsági mentési, hello ügynök telepítése minden DPM-kiszolgálón és hello DPM-kiszolgáló regisztrálása hello mentési tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="5eec2-150">Követelmények (és korlátozások)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-151">DPM fizikai kiszolgálóként vagy a System Center 2012 SP1 vagy a System Center 2012 R2 rendszeren telepített Hyper-V virtuális gép futtathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-152">Is futhat egy Azure virtuális gépként legalább fut a System Center 2012 R2 DPM 2012 R2 3. kumulatív frissítéssel vagy egy Windows virtuális gépként VMWare legalább fut a System Center 2012 R2 kumulatív frissítés 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-153">Ha a System Center 2012 SP1 DPM használ, telepítenie kell a System Center Data Protection Manager SP1 2. kumulatív frissítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-154">Erre azért szükség, hello Azure Backup szolgáltatás ügynökének telepítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-155">hello DPM-kiszolgálóval kell rendelkeznie a Windows PowerShell és a .net Framework 4.5 telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-156">A DPM biztonsági legtöbb munkaterhelések tooAzure biztonsági mentését is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-157">A teljes listáját lásd: Mi van támogatott hello Azure biztonsági mentés támogatja az alábbi elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-158">Azure biztonsági mentés tárolt adatok nem állíthatók hello "másolható tootape" beállítással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-159">Hello Azure Backup szolgáltatás engedélyezve van az Azure-fiókra lesz szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-160">Ha nincs fiókja, néhány perc alatt létrehozhat egy ingyenes próbafiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-161">További információ a [Azure Backup árairól](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-162">Az Azure Backup használatához hello Azure Backup szolgáltatás ügynökének toobe tooback akarja hello kiszolgálókon telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-163">Minden olyan kiszolgálón kell hello adatok, amelyek biztonsági mentése van folyamatban, rendelkezésre álló szabad helyi tárolóként hello mérete legalább 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-164">Például 10 GB szabad lemezterület hello ideiglenes helyen legalább 100 GB adat másolatának igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-165">10 %-os minimális hello pedig 15 % szabad helyi tárterület terület toobe hello gyorsítótárazáshoz használt ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-166">Adatokat tároló Azure storage hello tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="5eec2-167">Nincs korlát toohello adatmennyiség készíthet biztonsági mentést tooan Azure Backup-tárolóban van, de az adatforrás (például egy virtuális géphez vagy adatbázis) hello mérete nem haladhatja meg a 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="5eec2-168">Ilyen típusú biztonsági mentését tooAzure támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="5eec2-169">Titkosított (csak teljes biztonsági mentések)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-170">Tömörített (növekményes biztonsági mentések támogatva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-171">Ritka (növekményes biztonsági mentések támogatva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-172">Tömörített és ritka (Ritkaként kezelve)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="5eec2-173">És ezek nem támogatottak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="5eec2-174">A kis-és nagybetűket fájlrendszerek kiszolgálók nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-175">A rögzített hivatkozások (kimaradnak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-176">Újraelemzési pontok (kimaradnak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-177">Titkosított és tömörített (kimaradnak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-178">Titkosított és ritka (kimaradnak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-179">Tömörített adatfolyam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="5eec2-180">Ritka adatfolyam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eec2-181">A System Center 2012 DPM SP1-től, a készíthet biztonsági másolatot a Microsoft Azure Backup szolgáltatás használatával DPM tooAzure által védett munkaterhelések be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eec2-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
