---
title: "Az Azure Backup: a Linux virtuális gépek alkalmazáskonzisztens biztonsági mentések |} Microsoft Docs"
description: "Parancsfájlok tooguarantee alkalmazáskonzisztens biztonsági mentések tooAzure, használja a Linux virtuális gépek számára. hello parancsfájlok alkalmazása csak tooLinux virtuális gépek erőforrás-kezelő központi telepítés; hello parancsfájlok tooWindows virtuális gépek vagy a service manager-üzemelő példányok nem vonatkoznak. Ez a cikk végigvezeti hello hello parancsfájlok, beleértve a hibaelhárítás konfigurálásának lépéseit."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "alkalmazáskonzisztens biztonsági másolat; Azure virtuális gép alkalmazáskonzisztens biztonsági mentését; Linux virtuális gép biztonsági mentése; Azure biztonsági mentés"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="b5733-106">Alkalmazáskonzisztens biztonsági mentését Azure Linux virtuális gépek (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b5733-107">Ez a cikk a Linux előtti parancsfájl hello és utáni parancsfájl keretrendszer, és hogyan lehet használt tootake Azure Linux virtuális gépek alkalmazáskonzisztens biztonsági mentések beszél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b5733-108">hello parancsfájl előtti és utáni parancsfájl keretrendszer csak Azure Resource Manager telepített Linux virtuális gépek esetén támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-109">Parancsfájl-alkalmazás konzisztencia nem támogatottak a Service Manager telepített virtuális gépek vagy windowsos virtuális gépekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="b5733-110">Hello keretrendszer működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="b5733-111">hello keretrendszer biztosít egy beállítás toorun egyéni előtti parancsfájlok és utáni parancsfájlok, amíg a virtuális gép pillanatképek van véve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-112">Előtti parancsfájlok hello virtuális gép pillanatképének készítése és utáni parancsfájlok rögtön hello virtuális gép pillanatképének készítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-113">Ez lehetőséget biztosít, hello toocontrol rugalmasságot az alkalmazás és a környezet közben a virtuális gép pillanatképek van véve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="b5733-114">Az ebben az esetben is fontos tooensure alkalmazáskonzisztens virtuális gép biztonsági mentését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-115">hello előtti parancsfájl alkalmazás natív API-k tooquiesce hello IOs elindíthat és memórián belüli tartalom toohello lemezre ürítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-116">Ez biztosítja, hogy hello pillanatkép alkalmazáskonzisztens (Ez azt jelenti, hogy adott hello alkalmazás felmerül mikor virtuális gép indult hello visszaállítás utáni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="b5733-117">Utáni parancsfájl használt toothaw hello IOs lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-118">Ennek érdekében alkalmazás natív API-val, így hello alkalmazás folytathatja a normál működés post-virtuális gép pillanatfelvétele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="b5733-119">Parancsfájl előtti és utáni parancsfájl lépéseket tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5733-120">A legfelső szintű felhasználói toohello Linux virtuális Gépet, amely tooback akarja hello aláírásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b5733-121">Töltse le **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** a [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), majd átmásolja toohello **/etc/azure** tooback fel fog hello gépek mappájába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-122">Hozzon létre hello **/etc/azure** könyvtárat, ha már nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b5733-123">Hello másolás előtti parancsfájl és az alkalmazás összes hello virtuális gépek a kívánt tooback mentése utáni parancsfájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-124">Hello VM hello parancsfájlok tooany helyre másolhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-125">Lehet, hogy tooupdate hello teljes elérési útját hello hello a parancsfájlok **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b5733-126">Ellenőrizze, hogy a következő engedélyeket a fájlok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b5733-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: engedély "600."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="b5733-128">Például csak a "Gyökér" felhasználó "read" és "write" engedélyek toothis fájl kell rendelkeznie, és nincs felhasználói "hajtható végre" engedélyekkel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="b5733-129">**Előtti parancsfájl**: engedély "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="b5733-130">Például csak a "Gyökér" felhasználói rendelkeznie kell "Olvasás", "write" és "végrehajtás" engedélyek toothis fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="b5733-131">**Utáni parancsfájl** engedély "700."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="b5733-132">Például csak a "Gyökér" felhasználói rendelkeznie kell "Olvasás", "write" és "végrehajtás" engedélyek toothis fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="b5733-133">hello keretrendszer teljesítményigényű nyújt a felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-134">Fontos, hogy biztonságos, és csak "Gyökér" rendelkezik toocritical JSON és a parancsfájl fájlok elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="b5733-135">Ha hello előző követelmények nem teljesültek, hello parancsprogram nem futott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-136">Az eredmény rendszerösszeomlás/konzisztens biztonsági mentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="b5733-137">Konfigurálása **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** itt leírtak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5733-138">**pluginName**: mivel ezt a mezőt hagyja, vagy a parancsfájlok nem működnek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-139">**preScriptLocation**: hello hello előtti parancsfájl teljes elérési útja meg folyamatos toobe biztonsági másolatba mentett virtuális gép hello biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-140">**postScriptLocation**: hello hello utáni parancsfájl teljes elérési útja meg folyamatos toobe biztonsági másolatba mentett virtuális gép hello biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-141">**preScriptParams**: hello választható paraméterek: toohello előtti parancsfájl átadott toobe igénylő adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-142">Minden paraméter idézőjelek között kell lennie, és vesszővel elválasztva, ha több paramétert kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-143">**postScriptParams**: hello választható paraméterek: toohello utáni parancsfájl átadott toobe igénylő adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-144">Minden paraméter idézőjelek között kell lennie, és vesszővel elválasztva, ha több paramétert kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-145">**preScriptNoOfRetries**: hello ennyiszer hello előtti parancsfájl meg kell ismételni, ha hiba történik megszakítása előtt állítsa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-146">Nulla azt jelenti, hogy csak egy try és nem az újra gombra, ha hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-147">**postScriptNoOfRetries**: hello ennyiszer hello utáni parancsfájl meg kell ismételni, ha hiba történik megszakítása előtt állítsa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-148">Nulla azt jelenti, hogy csak egy try és nem az újra gombra, ha hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="b5733-149">**Időkorlát_másodpercben**: Adjon meg egyedi időtúllépések hello előtti parancsfájl és hello utáni parancsfájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-150">**continueBackupOnFailure**: az érték túl**igaz** Ha szeretné az Azure biztonsági mentési toofall hátsó tooa fájlrendszer konzisztens/összeomlás konzisztens biztonsági mentése, ha előtti parancsfájl vagy utáni parancsfájl sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-151">Beállítás túl**hamis** sikertelen hello biztonsági mentési (kivéve, ha rendelkezik egyszerű VM esik vissza toocrash konzisztens biztonsági mentését végző ettől a beállítástól függetlenül) a parancsfájl hiba esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5733-152">**fsFreezeEnabled**: Adja meg, hogy Linux fsfreeze kell hívható, amíg hello VM pillanatkép tooensure fájlrendszer-konzisztenciával van véve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-153">Azt javasoljuk, hogy ez a beállítás túl beállítása**igaz** , ha az alkalmazás a fsfreeze letiltása függőség van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b5733-154">hello parancsfájl keretrendszer konfigurálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-155">Ha hello VM biztonsági mentés már be van állítva, hello következő biztonsági mentés hello parancsfájlok hív, és elindítja a alkalmazáskonzisztens biztonsági mentését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-156">Ha nincs konfigurálva a hello virtuális gép biztonsági mentése, konfigurálja úgy a [készítsen biztonsági másolatot az Azure virtuális gépek tooRecovery szolgáltatások tárolók.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="b5733-157">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="b5733-158">Győződjön meg arról, hogy hozzáadja a megfelelő naplózási írásakor, a parancsfájl előtti és utáni parancsfájl, és tekintse át a parancsfájl naplók toofix parancsfájl probléma merül fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="b5733-159">Ha a parancsfájlok futtatásához hiba továbbra is fennáll, tekintse meg a toohello a következő táblázat további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="b5733-160">Hiba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-161">Hibaüzenet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-162">Javasolt művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="b5733-163">Előre-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="b5733-164">hello előtti parancsfájl hibát jelzett, így előfordulhat, hogy a biztonsági másolat nem használható alkalmazáskonzisztens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-165">Tekintse meg a parancsfájl toofix hello probléma hello hiba naplókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="b5733-166">POST-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="b5733-167">hello utáni parancsfájl, amely hatással lehet a alkalmazásállapot hibát adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="b5733-168">Hello hibát talál a parancsfájl toofix hello problémára, és hello állapotának ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-169">Előre-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="b5733-170">hello előtti parancsfájl nem található hello megadott hello helyen **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** konfigurációs fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-171">Győződjön meg arról, hogy előtti parancsfájl verziója hello config tooensure alkalmazáskonzisztens biztonsági mentés megadott hello elérési úton található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="b5733-172">POST-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-173">hello utáni parancsfájl nem található a következő hello helyen hello megadott **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** konfigurációs fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-174">Győződjön meg arról, hogy utáni parancsfájl verziója hello config tooensure alkalmazáskonzisztens biztonsági mentés megadott hello elérési úton található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="b5733-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-176">Hello **Pluginhost** fájl, amely hello VmSnapshotLinux bővítményt, sérült, így parancsfájl előtti és utáni parancsfájl nem futtatható, és hello a biztonsági másolat nem használható alkalmazáskonzisztens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="b5733-177">Távolítsa el a hello **VmSnapshotLinux** bővítményt, és automatikusan újratelepíti hello következő biztonsági mentési toofix hello probléma megoldásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-179">Hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** fájl helytelen, így előtti parancsfájl és utáni parancsfájl nem futtatható és hello a biztonsági másolat nem használható alkalmazáskonzisztens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-180">Töltse le a hello másolását [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) és állítsa be újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-181">InsufficientPermissionforPre-parancsfájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-182">Parancsfájlok futtatásához, "Gyökér" felhasználói hello fájl hello tulajdonosának kell lennie, és hello fájl "700" engedélyekkel kell rendelkezniük (Ez azt jelenti, hogy csak a "tulajdonos" kell "Olvasás", "write" és "végrehajtási" engedélyeket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-183">Ellenőrizze, hogy "Gyökér" felhasználó "tulajdonosként" hello parancsfájl hello és, hogy csak a "tulajdonos" tartalmaz "Olvasás", "write" és "hajtható végre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-184">InsufficientPermissionforPost-parancsfájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-185">A parancsfájlok futtatásához, gyökér szintű felhasználó hello fájl hello tulajdonosának kell lennie, és hello fájl "700" engedélyekkel kell rendelkezniük (Ez azt jelenti, hogy csak a "tulajdonos" kell "Olvasás", "write" és "végrehajtási" engedélyeket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-186">Ellenőrizze, hogy "Gyökér" felhasználó "tulajdonosként" hello parancsfájl hello és, hogy csak a "tulajdonos" tartalmaz "Olvasás", "write" és "hajtható végre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-187">Előre-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-188">hello hello alkalmazáskonzisztens biztonsági mentés előtti parancsfájl végrehajtása időtúllépés miatt megszakadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-189">Ellenőrizze a hello parancsfájl, és növelje a hello hello időtúllépés **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** címen található fájl **/etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5733-190">POST-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-191">hello végrehajtási hello alkalmazáskonzisztens biztonsági mentés utáni parancsfájlja túllépte az időkorlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="b5733-192">Ellenőrizze a hello parancsfájl, és növelje a hello hello időtúllépés **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** címen található fájl **/etc/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b5733-193">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b5733-194">Virtuális gép biztonsági mentési tooa Recovery Services-tároló konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5733-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
