---
title: "Az Identitáskezelés aaaPrivileged - előfizetések Azure |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti a hello előfizetés és a licencelés kezelése és az Azure AD Privileged Identity Management használatát a bérlő követelményei"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: barclayn
manager: mbaldwin
editor: mwahl
ms.assetid: 34367721-8b42-4fab-a443-a2e55cdbf33d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: 2639d13c250a582fdcf0b277c9bab37fdfcabcb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management-subscription-requirements"></a><span data-ttu-id="5e10e-103">Az Azure Active Directory Privileged Identity Management előfizetés követelményeinek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-103">Azure Active Directory Privileged Identity Management subscription requirements</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-104">Az Azure AD Privileged Identity Management érhető el az Azure AD Premium P2 hello edition részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-104">Azure AD Privileged Identity Management is available as part of hello Premium P2 edition of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5e10e-105">További információ a hello P2 és összehasonlítja azt tooPremium P1, a más szolgáltatását: [Azure Active Directory-kiadások](../active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-105">For more information on hello other features of P2 and how it compares tooPremium P1, see [Azure Active Directory editions](../active-directory-editions.md).</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="5e10e-106">Ha az Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management preview volt, volt nem licenc ellenőrzi a bérlő tootry hello szolgáltatás számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-106">When Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management was in preview, there were no license checks for a tenant tootry hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="5e10e-107">Most, hogy az Azure AD Privileged Identity Management elérte az általánosan rendelkezésre álló, egy próbaverziós vagy fizetős előfizetésre hello bérlői toocontinue Privileged Identity Management használatával a 2016. December után jelen kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-107">Now that Azure AD Privileged Identity Management has reached general availability, a trial or paid subscription must be present for hello tenant toocontinue using Privileged Identity Management after December 2016.</span></span>
  

## <a name="confirm-your-trial-or-paid-subscription"></a><span data-ttu-id="5e10e-108">Erősítse meg a próbaverziós vagy fizetős előfizetésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-108">Confirm your trial or paid subscription</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-109">Ha nem biztos abban, hogy a szervezet rendelkezik-e a próbaverziójának vagy megvásárolt előfizetést, majd ellenőrizheti hogy van-e a bérlő előfizetés-parancsokkal hello Azure Active Directory modul a Windows PowerShell V1 szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-109">If you're not sure whether your organization has a trial or purchased subscription, then you can check whether there is a subscription in your tenant by using hello commands included in Azure Active Directory Module for Windows PowerShell V1.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5e10e-110">Nyisson meg egy PowerShell-ablakot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-110">Open a PowerShell window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e10e-111">Adja meg `Connect-MsolService` tooauthenticate a bérlő felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-111">Enter `Connect-MsolService` tooauthenticate as a user in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e10e-112">Adja meg `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-112">Enter `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-113">A parancs segítségével lekérdezhető az Ön bérelt szolgáltatásának hello előfizetések listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-113">This command retrieves a list of hello subscriptions in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5e10e-114">Ha nincsenek sorok visszaadva, akkor szüksége lesz egy Azure AD Premium P2 tooobtain próbaverzió, vásárolhat egy Azure AD Premium P2-előfizetés vagy az EMS E5 előfizetés toouse Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-114">If there are no lines returned, you will need tooobtain an Azure AD Premium P2 trial, purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toouse Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>  <span data-ttu-id="5e10e-115">próbaverzió tooget és Azure AD Privileged Identity Management használatával start olvasási [Ismerkedés az Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-115">tooget a trial and start using Azure AD Privileged Identity Management, read [Get started with Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-116">Ha ez a parancs visszaadja a sor mely SkuPartNumber "AAD_PREMIUM_P2" vagy "EMSPREMIUM" és IsTrial értéke "True", az azt jelenti, az Azure AD Premium P2 próbaverziójával hello bérlői szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-116">If this command returns a line in which SkuPartNumber is "AAD_PREMIUM_P2" or "EMSPREMIUM" and IsTrial is "True", this indicates an Azure AD Premium P2 trial is present in hello tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="5e10e-117">Ha nincs engedélyezve a hello előfizetés állapotát, és nem rendelkezik az Azure AD Premium P2- vagy EMS E5 előfizetés beszerzési, majd meg kell vásárolnia az Azure AD Premium P2-előfizetés vagy az EMS E5 előfizetés toocontinue Azure AD Privileged Identity Management használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-117">If hello subscription status is not enabled, and you do not have an Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription purchase, then you must purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toocontinue using Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-118">Az Azure AD Premium P2 keresztül érhető el egy [Microsoft nagyvállalati szerződés](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [nyissa meg a mennyiségi licencelési programon](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), és hello [megoldás szolgáltatók program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-118">Azure AD Premium P2 is available through a [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [Open Volume License Program](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), and hello [Cloud Solution Providers program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span></span> <span data-ttu-id="5e10e-119">Office 365 és az Azure-előfizetők vásárolhatja online az Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-119">Azure and Office 365 subscribers can also buy Azure AD Premium P2 online.</span></span>  <span data-ttu-id="5e10e-120">További információ a Azure AD Premium árképzési, és hogyan tooorder online helyen találhatók [Azure Active Directory árképzési](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-120">More information on Azure AD Premium pricing and how tooorder online can be found at [Azure Active Directory Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span></span>

## <a name="azure-ad-privileged-identity-management-is-not-available-in-tenant"></a><span data-ttu-id="5e10e-121">Az Azure AD Privileged Identity Management a bérlő nem érhető el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-121">Azure AD Privileged Identity Management is not available in tenant</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-122">Az Azure AD Privileged Identity Management már nem lesz elérhető az Ön bérelt szolgáltatásának ha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-122">Azure AD Privileged Identity Management will no longer be available in your tenant if:</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-123">A szervezet Azure AD Privileged Identity Management használt Preview történt és nem vásárol Azure AD Premium P2-előfizetés vagy az EMS E5 előfizetés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-123">Your organization was using Azure AD Privileged Identity Management when it was in preview and does not purchase Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-124">A szervezet kellett az Azure AD Premium P2 vagy az EMS E5 próbaverzió lejárt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-124">Your organization had an Azure AD Premium P2 or EMS E5 trial that expired.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-125">A szervezet kellett a megvásárolt előfizetése lejárt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-125">Your organization had a purchased subscription that expired.</span></span>

<span data-ttu-id="5e10e-126">Ha az Azure AD Premium P2 előfizetés vagy az EMS E5 előfizetés lejár, vagy egy olyan szervezet, amely a képen használta az Azure AD Privileged Identity Management nem kap Azure AD Premium P2- vagy EMS E5 előfizetés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-126">When an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription expires, or an organization that was using Azure AD Privileged Identity Management in preview does not obtain Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e10e-127">Állandó szerepkör-hozzárendelések tooAzure AD szerepkörök nem érinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-127">Permanent role assignments tooAzure AD roles will be unaffected.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-128">hello hello Azure-portálon az Azure AD Privileged Identity Management bővítmény, valamint a hello Graph API-parancsmagok és az Azure AD Privileged Identity Management PowerShell felületei fogja már nem kell a felhasználók tooactivate kiemelt szerepköröket, kezelése emelt szintű hozzáférés, vagy hajtsa végre a hozzáférési felülvizsgálatát kiemelt szerepköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-128">hello Azure AD Privileged Identity Management extension in hello Azure portal, as well as hello Graph API cmdlets and PowerShell interfaces of Azure AD Privileged Identity Management, will no longer be available for users tooactivate privileged roles, manage privileged access, or perform access reviews of privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-129">Az Azure AD-szerepkörök jogosult szerepkör hozzárendelése el lesz távolítva, felhasználók már nem lesz képes tooactivate kiemelt szerepköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-129">Eligible role assignments of Azure AD roles will be removed, as users will no longer be able tooactivate privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-130">Minden folyamatban lévő hozzáférés felülvizsgálatra az Azure AD-szerepkörök véget ér, és az Azure AD Privileged Identity Management konfigurációs beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-130">Any ongoing access reviews of Azure AD roles will end, and Azure AD Privileged Identity Management configuration settings will be removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e10e-131">Az Azure AD Privileged Identity Management a szerepkör-hozzárendelési módosítások már nem küld e-maileket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-131">Azure AD Privileged Identity Management will no longer send emails on role assignment changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e10e-132">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e10e-133">Ismerkedés az Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-133">Get started with Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md)
- [<span data-ttu-id="5e10e-134">Szerepkörök az Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e10e-134">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
