---
title: "aaaAzure virtuális gép ajánlott biztonsági eljárások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk számos biztonsági található, Azure virtuális gépekben használt bevált gyakorlatok toobe."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 5e757abe-16f6-41d5-b1be-e647100036d8
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: b03bcc75fde6d49897f9a7f6f15aec87456edd0a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-vm-security"></a><span data-ttu-id="f3f6c-103">Ajánlott eljárások az Azure virtuális gép biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-103">Best practices for Azure VM security</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-104">A legtöbb szolgáltatott infrastruktúra (IaaS) szolgáltatás forgatókönyvek esetén [Azure virtuális gépek (VM)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) hello fő munkaterhelés szervezeteknek, amelyek használják a felhőalapú informatika vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-104">In most infrastructure as a service (IaaS) scenarios, [Azure virtual machines (VMs)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) are hello main workload for organizations that use cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-105">A tény, különösen akkor egyértelmű [hibrid forgatókönyvek](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) ahol szervezetek kívánt tooslowly áttelepítése munkaterhelések toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-105">This fact is especially evident in [hybrid scenarios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) where organizations want tooslowly migrate workloads toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-106">Ilyen esetben kövesse a hello [általános biztonsági szempontok az infrastruktúra-szolgáltatási](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), és a biztonság bevált gyakorlatok tooall alkalmazása a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-106">In such scenarios, follow hello [general security considerations for IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), and apply security best practices tooall your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-107">Ez a cikk ismerteti a különböző virtuális gép ajánlott biztonsági eljárások, minden egyes származik a felhasználók saját virtuális gépek közvetlen felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-107">This article discusses various VM security best practices, each derived from our customers' and our own direct experiences with VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-108">hello gyakorlati tanácsok a véleményét az együttműködési alapulnak, és együttműködik a jelenlegi Azure platform olyan képességeit, és a szolgáltatáskészletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-108">hello best practices are based on a consensus of opinion, and they work with current Azure platform capabilities and feature sets.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-109">Vélemények és technológiák idővel megváltozhat, mert tooupdate tervezzük ennek a következő cikket: rendszeresen tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-109">Because opinions and technologies can change over time, we plan tooupdate this article regularly tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-110">Az egyes célszerű hello a cikk azt ismerteti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-110">For each best practice, hello article explains:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3f6c-111">Milyen hello ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-111">What hello best practice is.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-112">Miért egy jó ötlet tooenable azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-112">Why it's a good idea tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-113">Hogyan szerezhet tooenable azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-113">How you can learn tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-114">Mi történne, ha Ön nem tooenable azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-114">What might happen if you fail tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-115">Lehetséges alternatívák toohello ajánlott eljárás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-115">Possible alternatives toohello best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-116">hello cikk megvizsgálja-e a következő virtuális gép ajánlott biztonsági eljárások hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-116">hello article examines hello following VM security best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3f6c-117">Virtuális gép hitelesítési és hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-117">VM authentication and access control</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-118">Virtuális gép rendelkezésre állási és hálózati hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-118">VM availability and network access</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-119">Titkosítási kényszerítésével inaktív adatok a virtuális gépek védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-119">Protect data at rest in VMs by enforcing encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-120">A virtuális gép frissítések kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-120">Manage your VM updates</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-121">A virtuális gép biztonságot kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-121">Manage your VM security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-122">Virtuális gép teljesítményének figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-122">Monitor VM performance</span></span>

## <a name="vm-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="f3f6c-123">Virtuális gép hitelesítési és hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-123">VM authentication and access control</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-124">hello első lépése a virtuális gép védelme, tooensure, csak a felhasználók jogosultak a következők: új virtuális gépeinek képes tooset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-124">hello first step in protecting your VM is tooensure that only authorized users are able tooset up new VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-125">Használhat [Azure Resource Manager házirendek](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish szabályai a szervezetnél található erőforrásokhoz létrehozzon testreszabott házirendeket, és ezek házirendek tooresources vonatkoznak, mint [erőforráscsoportok](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-125">You can use [Azure Resource Manager policies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish conventions for resources in your organization, create customized policies, and apply these policies tooresources, such as [resource groups](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-126">Természetesen tooa erőforráscsoporthoz tartozó virtuális gépek a házirendek jelentik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-126">VMs that belong tooa resource group naturally inherit its policies.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-127">Bár javasolt ezt a módszert toomanaging virtuális gépeket, is vezérlő tooindividual VM házirendjei segítségével [szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-127">Although we recommend this approach toomanaging VMs, you can also control access tooindividual VM policies by using [role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-128">Ha engedélyezi az erőforrás-kezelő házirendeket és Szerepalapú toocontrol VM hozzáférési, tökéletesítése általános virtuális gép biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-128">When you enable Resource Manager policies and RBAC toocontrol VM access, you help improve overall VM security.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-129">Azt javasoljuk, hogy az azonos élettartama ciklus be hello hello vonják össze virtuális gépek ugyanabban az erőforráscsoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-129">We recommend that you consolidate VMs with hello same life cycle into hello same resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-130">Erőforráscsoport-sablonok használatával telepítheti, figyeléséhez és költségek az erőforrások számlázási összesítő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-130">By using resource groups, you can deploy, monitor, and roll up billing costs for your resources.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-131">tooenable felhasználók tooaccess, és állítsa be a virtuális gépek, használja a [legalacsonyabb jogosultsági megközelítés](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-131">tooenable users tooaccess and set up VMs, use a [least privilege approach](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-132">És jogosultságokkal toousers rendel, tervezze meg a következő beépített Azure szerepkörök toouse hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-132">And when you assign privileges toousers, plan toouse hello following built-in Azure roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3f6c-133">[Virtuális gép közreműködő](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): is a virtuális gépek kezeléséhez, de nem hello a virtuális hálózati vagy tárolási fiók toowhich vannak csatlakoztatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-133">[Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): Can manage VMs, but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3f6c-134">[Klasszikus virtuális gép közreműködő](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): hello klasszikus üzembe helyezési modellel, de nem hello virtuális hálózati vagy tárolási fiók toowhich hello virtuális gépek csatlakoznak használatával létrehozott virtuális gépek kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-134">[Classic Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): Can manage VMs created by using hello classic deployment model, but not hello virtual network or storage account toowhich hello VMs are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3f6c-135">[Biztonságkezelő](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): kezelhetik biztonsági összetevők, a biztonsági házirendek és a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-135">[Security Manager](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Can manage security components, security policies, and VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3f6c-136">[DevTest Labs felhasználói](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): mindent megtekinthetnek, és csatlakozzon, elindítható, indítsa újra, és állítsa le a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-136">[DevTest Labs User](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): Can view everything and connect, start, restart, and shut down VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-137">Ne ossza meg fiókkal és jelszóval egymástól a rendszergazdákat, és ne használja ugyanazt a jelszót több felhasználói fiókhoz vagy szolgáltatáshoz, különösen a közösségi oldalakon jelszavak vagy más nem felügyeleti tevékenységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-137">Don't share accounts and passwords between administrators, and don't reuse passwords across multiple user accounts or services, particularly passwords for social media or other non-administrative activities.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-138">Ideális esetben használjon [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) sablonok tooset a virtuális gépeinek biztonságos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-138">Ideally, you should use [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) templates tooset up your VMs securely.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-139">Ezt a módszert használja, a központi telepítési beállítások megerősítése, és biztonsági beállításait az egész hello telepítési kényszerítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-139">By using this approach, you can strengthen your deployment choices and enforce security settings throughout hello deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-140">A szervezeteknek, amelyek kényszeríti ki az adatok-hozzáférés-vezérlés RBAC képesség kihasználásával előfordulhat, hogy engedélyező felhasználóik szükségesnél több jogosultsággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-140">Organizations that do not enforce data-access control by taking advantage of capabilities such as RBAC might be granting their users more privileges than necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-141">Nem megfelelő felhasználói hozzáférés toocertain adatok közvetlenül kedvezőtlenül befolyásolhatja a adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-141">Inappropriate user access toocertain data can directly compromise that data.</span></span>

## <a name="vm-availability-and-network-access"></a><span data-ttu-id="f3f6c-142">Virtuális gép rendelkezésre állási és hálózati hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-142">VM availability and network access</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-143">Ha a virtuális gép toohave magas rendelkezésre állást igénylő kritikus fontosságú alkalmazások fut, javasoljuk, hogy több virtuális gép használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-143">If your VM runs critical applications that need toohave high availability, we strongly recommend that you use multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-144">A jobb rendelkezésre állás érdekében hozzon létre legalább két virtuális gépek hello [rendelkezésre állási csoport](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-144">For better availability, create at least two VMs in hello [availability set](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-145">[Az Azure terheléselosztó](../load-balancer/load-balancer-overview.md) is szükséges, hogy a virtuális gépek elosztott terhelésű toohello tartozik ugyanahhoz a rendelkezésre állási csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-145">[Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) also requires that load-balanced VMs belong toohello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-146">Ha az hello Internet érhető el a virtuális gépeken, konfigurálnia kell egy [internetre terheléselosztó](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-146">If these VMs must be accessed from hello Internet, you must configure an [Internet-facing load balancer](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-147">Ha virtuális gépek kitett toohello Internet, fontos, hogy [hálózati biztonsági csoportokkal (NSG-k) a hálózati adatforgalom szabályozásához](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-147">When VMs are exposed toohello Internet, it is important that you [control network traffic flow with network security groups (NSGs)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-148">Mivel NSG-ket lehet alkalmazott toosubnets, minimalizálhatja hello NSG-k száma alhálózat szerint csoportosítja az erőforrásokat, és majd alkalmazza az NSG-k toohello alhálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-148">Because NSGs can be applied toosubnets, you can minimize hello number of NSGs by grouping your resources by subnet and then applying NSGs toohello subnets.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-149">hello célja toocreate hálózatelkülönítés, amely megfelelő a hello beállítása teheti réteget [hálózati biztonság](../best-practices-network-security.md) képességek az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-149">hello intent is toocreate a layer of network isolation, which you can do by properly configuring hello [network security](../best-practices-network-security.md) capabilities in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-150">Is szolgáltatással hello just-in-time (JIT) VM-hozzáférés az Azure Security Center toocontrol rendelkező távelérési tooa speciális virtuális Gépet, és mennyi ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-150">You can also use hello just-in-time (JIT) VM-access feature from Azure Security Center toocontrol who has remote access tooa specific VM, and for how long.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-151">A szervezeteknek, amelyek a hálózat-hozzáférési korlátozásokat tooInternet irányuló virtuális gépeken nem kényszerítenek kitett toosecurity kockázatok, például a távoli asztal protokoll (RDP) találgatásos támadással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-151">Organizations that don't enforce network-access restrictions tooInternet-facing VMs are exposed toosecurity risks, such as a Remote Desktop Protocol (RDP) Brute Force attack.</span></span>

## <a name="protect-data-at-rest-in-your-vms-by-enforcing-encryption"></a><span data-ttu-id="f3f6c-152">Inaktív adatok a virtuális gépek a titkosítási kényszerítésével védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-152">Protect data at rest in your VMs by enforcing encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-153">[Inaktív adatok titkosítása](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) kötelező lépés adatvédelmi, megfelelőségi és az adatok közös joghatóság alá felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-153">[Data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step toward data privacy, compliance, and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-154">[Az Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) lehetővé teszi az informatikai rendszergazdák tooencrypt Windows és Linux rendszerű infrastruktúra-szolgáltatási virtuális lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-154">[Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-155">Lemeztitkosítás hello szabványos Windows BitLocker-szolgáltatás és a hello Linux dm-crypt szolgáltatás tooprovide kötettitkosítást hello az operációs rendszer és hello adatlemezek egyesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-155">Disk Encryption combines hello industry-standard Windows BitLocker feature and hello Linux dm-crypt feature tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-156">Lemeztitkosítás alkalmazhat toohelp megakadályozhatja az adatok toomeet a szervezeti biztonsági és megfelelőségi követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-156">You can apply Disk Encryption toohelp safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-157">A szervezet kell érdemes lehet titkosítást használni toohelp kapcsolódó toounauthorized adatelérési kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-157">Your organization should consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-158">Javasoljuk továbbá, a meghajtók titkosítani bizalmas adatokat toothem írása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-158">We also recommend that you encrypt your drives before you write sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-159">Tooencrypt meg arról, hogy a virtuális gép adatok kötetek tooprotect azokat a rest-az Azure-tárfiókot kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-159">Be sure tooencrypt your VM data volumes tooprotect them at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-160">Hello titkosítási kulcsok és titkos kulcs védelme használatával [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-160">Safeguard hello encryption keys and secret by using [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-161">A szervezetek, amelyeket nem az adattitkosítás több kitett toodata-integritási probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-161">Organizations that do not enforce data encryption are more exposed toodata-integrity issues.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-162">Például jogosulatlan vagy rosszindulatú felhasználók lehet, hogy a sérült biztonságú fiók adatok ellopására vagy bekódolni ClearFormat a jogosulatlan hozzáférés toodata kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-162">For example, unauthorized or rogue users might steal data in compromised accounts or gain unauthorized access toodata coded in ClearFormat.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-163">Az ilyen veszélyek véve, és iparági szabályozások toocomply, mellett vállalatok igazolja, hogy azok vannak gyakorló gondossággal, és használja a megfelelő biztonsági vezérlők tooenhance az adatok biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-163">Besides taking on such risks, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls tooenhance their data security.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-164">További információ az adatok titkosítása toolearn lásd [lemez titkosítás a Windows Azure és a Linux IaaS virtuális gépeket](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-164">toolearn more about Disk Encryption, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>


## <a name="manage-your-vm-updates"></a><span data-ttu-id="f3f6c-165">A virtuális gép frissítések kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-165">Manage your VM updates</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-166">Mivel Azure virtuális gépeken, például az összes a helyszíni virtuális gépek tervezett toobe felhasználó által felügyelt, Azure leküldéses nem a Windows-frissítések toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-166">Because Azure VMs, like all on-premises VMs, are intended toobe user-managed, Azure doesn't push Windows updates toothem.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-167">Áll, azonban javasolt tooleave hello automatikus Windows Update-beállítás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-167">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-168">Másik lehetőség is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) vagy egy másik virtuális gép vagy a helyszíni egy másik megfelelő frissítés-felügyeleti termék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-168">Another option is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) or another suitable update-management product either on another VM or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-169">A WSUS és a Windows Update virtuális gépek naprakészen tartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-169">Both WSUS and Windows Update keep VMs current.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-170">Azt javasoljuk, hogy a beolvasási termék tooverify, az infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépek toodate másolatot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-170">We also recommend that you use a scanning product tooverify that all your IaaS VMs are up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-171">Azure által biztosított készlet lemezkép rendszeresen frissített tooinclude hello legutóbbi kerek, a Windows-frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-171">Stock images provided by Azure are routinely updated tooinclude hello most recent round of Windows updates.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-172">Van azonban nem garantálja, hogy hello lemezképek központi telepítéskor aktuális lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-172">However, there is no guarantee that hello images will be current at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-173">Lehet, hogy némi késés (legfeljebb néhány héttel) a következő nyilvános kiadásokban lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-173">A slight lag (of no more than a few weeks) following public releases might be possible.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-174">Ellenőrzése és az összes Windows-frissítések telepítésével hello első lépése minden üzembe helyezés kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-174">Checking for and installing all Windows updates should be hello first step of every deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-175">Ez a mérték különösen fontos tooapply esetén, amelyeket Ön vagy a saját könyvtár a lemezképek központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-175">This measure is especially important tooapply when you deploy images that come from either you or your own library.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-176">Hello Azure piactér részeként biztosított lemezképet alapértelmezés szerint automatikusan frissülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-176">Images that are provided as part of hello Azure Marketplace are updated automatically by default.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-177">A szervezeteknek, amelyek a szoftverfrissítés házirendek kényszerítésére nem ismert, korábban rögzített réseit több kitett toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-177">Organizations that don't enforce software-update policies are more exposed toothreats that exploit known, previously fixed vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-178">Ilyen fenyegetéseket, és iparági szabályozások toocomply kockázata mellett vállalatok igazolja, hogy azok vannak gyakorló gondossággal, és használja a megfelelő biztonsági vezérlők toohelp biztonsága hello a munkaterhelés hello felhőben található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-178">Besides risking such threats, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls toohelp ensure hello security of their workload located in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-179">Szoftverfrissítés-ajánlott eljárások a hagyományos adatközpontok, fontos tooemphasize és Azure infrastruktúra-szolgáltatási sok a hasonlóság rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-179">It is important tooemphasize that software-update best practices for traditional datacenters and Azure IaaS have many similarities.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-180">Ezért azt javasoljuk, hogy az aktuális szoftver frissítés házirendek tooinclude virtuális gépek értékeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-180">We therefore recommend that you evaluate your current software update policies tooinclude VMs.</span></span>

## <a name="manage-your-vm-security-posture"></a><span data-ttu-id="f3f6c-181">A virtuális gép biztonságot kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-181">Manage your VM security posture</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-182">Számítógépes fenyegetések vannak fejlődnek, és a gazdag ellenőrzési képesség, amely gyorsan észleli a veszélyeket, megakadályozza a jogosulatlan hozzáférés tooyour erőforrások, aktiváltak riasztásokat, és vakriasztások számának csökkentése érdekében a virtuális gépek védelmére van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-182">Cyber threats are evolving, and safeguarding your VMs requires a rich monitoring capability that can quickly detect threats, prevent unauthorized access tooyour resources, trigger alerts, and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-183">ilyen egy munkaterhelés számára hello biztonságot hello VM, a frissítés felügyeleti toosecure hálózati hozzáférés minden biztonsági szempontból foglalja magában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-183">hello security posture for such a workload comprises all security aspects of hello VM, from update management toosecure network access.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-184">toomonitor hello biztonsági állapotát a [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) és [Linux virtuális gépek](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), használjon [az Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-184">toomonitor hello security posture of your [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) and [Linux VMs](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-185">Az Azure Security Centerben megakadályozhatja a virtuális gépek a következő képességeket hello kihasználásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-185">In Azure Security Center, safeguard your VMs by taking advantage of hello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3f6c-186">Az ajánlott konfiguráció szabályok az operációs rendszer biztonsági beállításainak alkalmazása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-186">Apply OS security settings with recommended configuration rules</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-187">Azonosíthatja, és töltse le a rendszer biztonsági és kritikus frissítések hiányoznak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-187">Identify and download system security and critical updates that might be missing</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-188">Végpont kártevőirtó védelmi javaslatok telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-188">Deploy Endpoint antimalware protection recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-189">Ellenőrizze a lemez titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-189">Validate disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-190">Mérheti fel, és biztonsági rések javítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-190">Assess and remediate vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="f3f6c-191">Fenyegetésészlelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-191">Detect threats</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-192">A Security Center aktívan képes figyelni a fenyegetések, és a potenciális fenyegetések ki vannak téve a **biztonsági riasztások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-192">Security Center can actively monitor for threats, and potential threats are exposed under **Security Alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-193">Korrelált fenyegetések összesítése nevű egyetlen nézetben **biztonsági incidens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-193">Correlated threats are aggregated in a single view called **Security Incident**.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-194">toounderstand hogyan Security Center segít azonosítani a potenciális fenyegetések, a virtuális gépek Azure-ban található a bemutató a következő videó hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-194">toounderstand how Security Center can help you identify potential threats in your VMs located in Azure, watch hello following video:</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure-Security-Videos/Azure-Security-Center-in-Incident-Response/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span data-ttu-id="f3f6c-195">A szervezeteknek, amelyek a virtuális gépek erős biztonságot nem kényszerítenek jogosulatlan felhasználók toocircumvent létrehozott biztonsági vezérlők érzékelte a lehetséges kísérletek maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-195">Organizations that don't enforce a strong security posture for their VMs remain unaware of potential attempts by unauthorized users toocircumvent established security controls.</span></span>

## <a name="monitor-vm-performance"></a><span data-ttu-id="f3f6c-196">Virtuális gép teljesítményének figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-196">Monitor VM performance</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-197">Erőforrás visszaélések problémát okozhat, ha a virtuális gép folyamat több erőforrást, mint azok kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-197">Resource abuse can be a problem when VM processes consume more resources than they should.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-198">Teljesítménnyel kapcsolatos problémák, a virtuális gép sérti hello rendszerbiztonsági tagot a rendelkezésre állás tooservice megszűnésének is járhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-198">Performance issues with a VM can lead tooservice disruption, which violates hello security principle of availability.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-199">Ezért nincs imperatív toomonitor VM hozzáférés csak reaktív, amíg egy probléma jelentkezett, de is proaktív alapteljesítményének a normál működés során mért ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-199">For this reason, it is imperative toomonitor VM access not only reactively, while an issue is occurring, but also proactively, against baseline performance as measured during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-200">Elemzésével [Azure diagnosztikai naplófájlok](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), figyelheti a Virtuálisgép-erőforrások, és, mely veszélyeztetheti a teljesítmény és rendelkezésre állás lehetséges problémák azonosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-200">By analyzing [Azure diagnostic log files](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), you can monitor your VM resources and identify potential issues that might compromise performance and availability.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-201">hello Azure Diagnostics bővítmény figyelési és diagnosztika képességeket biztosít a Windows-alapú virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-201">hello Azure Diagnostics Extension provides monitoring and diagnostics capabilities on Windows-based VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-202">Ezek a képességek engedélyezéséhez hello kiterjesztéssel együtt hello részeként [Azure Resource Manager sablon](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-202">You can enable these capabilities by including hello extension as part of hello [Azure Resource Manager template](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-203">Is [Azure figyelő](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain lássák az erőforrás állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-203">You can also use [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibility into your resource’s health.</span></span>

<span data-ttu-id="f3f6c-204">A szervezeteknek, amelyek nem a virtuális gép teljesítményének figyelése nem toodetermine, hogy bizonyos teljesítmény változására normál és rendellenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-204">Organizations that don't monitor VM performance are unable toodetermine whether certain changes in performance patterns are normal or abnormal.</span></span> <span data-ttu-id="f3f6c-205">Hello virtuális gép nem használ-e további erőforrások, mint a normál, ha egy ilyen anomáliadetektálási oka lehet egy potenciális támadási egy külső erőforrás vagy sérült biztonságú hello virtuális gép futó folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3f6c-205">If hello VM is consuming more resources than normal, such an anomaly could indicate a potential attack from an external resource or a compromised process running in hello VM.</span></span>
