---
title: "a működési biztonság ajánlott eljárások aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk számos gyakorlati tanácsok a működési biztonság Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="9e1b5-103">Az Azure Operational biztonsági gyakorlati tanácsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-104">Az Azure Operational biztonsági hivatkozik toohello szolgáltatások, a vezérlők és a szolgáltatások rendelkezésre toousers védelmére az adatok, alkalmazások és egyéb eszközök a Microsoft Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-105">Az Azure Operational biztonsági egy keretrendszer, amely magában foglalja a különböző képességeket, amelyek egyedi tooMicrosoft, beleértve a Microsoft biztonságos fejlesztési Életciklussal (SDL), a Microsoft Security Response Center hello hello keresztül hello tapasztalatok épül program, és részletes tájékoztatást nyújthatnak a hello számítógépes fenyegetésekről alkotott képet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-106">Ez a cikk arról lesz szó Azure-adatbázishoz ajánlott biztonsági eljárások gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-107">Az alábbi gyakorlati tanácsok származó tapasztalatunk az Azure-adatbázis biztonsági és hello véleményeket ügyfelek, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-108">A minden ajánlott eljárás az hogy ismertetik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-109">Milyen hello ajánlott eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-110">Miért érdemes tooenable, hogy a legjobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-111">Mi lehet hello eredmény, ha Ön nem tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="9e1b5-112">Hogyan szerezhet tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-113">Azure biztonsági gyakorlati tanácsok az üzemeltetéshez cikkben az együttműködési véleményét, és az Azure platform olyan képességeit és a szolgáltatáskészletek, alapján ez a cikk írásának hello időpontban léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-114">Vélemények és technológiák változnak az idők, és ez a cikk lesznek frissítve egy rendszeresen tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-115">Az Azure Operational ajánlott biztonsági eljárások cikkben említett a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-116">Figyeléséhez, kezeléséhez és felhő-infrastruktúra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-117">Identitás kezelése és az egyszeri bejelentkezés (SSO) végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-118">Kérelmek nyomon követése, elemezheti a használati trendeket és eseményadatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-119">A központi felügyeleti megoldás-szolgáltatások figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-120">Megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-121">Forgatókönyv-alapú hálózati végpont figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-122">A telepítés biztonságának bevált DevOps eszközökkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9e1b5-123">Figyeléséhez, kezeléséhez és felhő-infrastruktúra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-124">IT-üzemeltetők adatközpont infrastruktúrájában, alkalmazások és adatok, beleértve a hello stabilitás és az ilyen rendszerek biztonsági felügyeletéért felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-125">Azonban biztonság fokozható való növelésével gyakran összetett informatikai környezetben különböző szervezetek toocobble együtt adatok több biztonsági és felügyeleti rendszer szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-126">[A Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) a Microsoft felhőalapú informatikai felügyeleti megoldás, amely segít a kezelése és védelme a helyszíni és felhőalapú infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-127">[OMS biztonsági, naplózási megoldást](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) lehetővé teszi, hogy informatikai tooactively összes erőforrást, amely segítségével figyelheti, minimálisra csökkentheti biztonsági incidensek hello hatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-128">OMS biztonsági és naplózási rendelkezik biztonsági tartományok erőforrások figyeléséhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-129">További információ az OMS hello a cikk elolvasása [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-130">toohelp megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats, [Operations Management Suite (OMS) biztonsági és naplózási megoldás](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) gyűjt, és feldolgozza az erőforrások adatait, amely tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-131">Biztonsági eseménynapló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-132">A Windows esemény-nyomkövetés (ETW) eseményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-133">AppLocker naplózási események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-134">A Windows tűzfal naplója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-135">Advanced Threat Analytics-események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-136">A biztonsági alapkonfiguráció értékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-137">Kártevőirtó-felmérés eredménye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-138">Frissítések/javítások felmérésének eredménye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-139">Syslog adatfolyamok kifejezetten engedélyezett hello ügynökön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="9e1b5-140">Identitás kezelése és az egyszeri bejelentkezés megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) a Microsoft több-bérlős felhőalapú címtár, és az identity management szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-142">[Az Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) is tartalmazó teljes csomag [Identitáskezelés](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) képességeket telepít, például [a multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), eszközregisztráció, önkiszolgáló jelszókezelés önkiszolgáló csoportfelügyelet, rendszerjogosultságú fiókok kezelése, szerepköralapú hozzáférés-vezérlés, alkalmazás-használat, figyelés, a részletes naplózást, és biztonsági figyelést és riasztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-143">a következő képességeket hello is felhőalapú alkalmazások védelméhez, IT-folyamatok egyszerűsítésére, ellensúlyozhatja és biztosítható, hogy a vállalati megfelelőség célok teljesülnek-e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-144">Hello felhőalapú identitás- és hozzáférés-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-145">Felhasználói hozzáférés tooany felhőalkalmazás egyszerűsítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-146">Bizalmas jellegű adatok és alkalmazások védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-147">Önkiszolgáló lehetőségek engedélyezése az alkalmazottaknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-148">Integráció az Azure Active Directoryval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="9e1b5-149">Hello felhőalapú identitás- és hozzáférés-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-150">Azure Active Directory (Azure AD) egy átfogó [identitás- és hozzáférés kezelési felhőalapú megoldás](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), amely lehetővé teszi egy robusztus képességek toomanage felhasználókat és csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-151">Ennek segítségével biztonságos hozzáférés tooon helyszíni és felhőalapú alkalmazások, beleértve a Microsoft web szolgáltatást például Office 365 és sok nem Microsofttól származó szoftverek egy szolgáltatott szoftverként (SaaS) alkalmazások is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-152">több hogyan tooenable azonosító adatok védelmét az Azure AD meg a toolearn [engedélyezése Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="9e1b5-153">Felhasználói hozzáférés tooany felhőalkalmazás egyszerűsítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-154">[Egyszeri bejelentkezés engedélyezése](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify felhasználói hozzáférés toothousands felhőalapú alkalmazások a Windows, Mac, Android és IOS rendszerű eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-155">Felhasználók személyre szabott webes hozzáférési panel vagy a vállalati hitelesítő adataival mobilalkalmazás alkalmazások is elindíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-156">Hello Azure AD alkalmazásproxy modul toogo túl az SaaS-alkalmazások használata, és tegye közzé a helyszíni webes alkalmazások tooprovide rendkívül biztonságos távoli hozzáférés és egyszeri bejelentkezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="9e1b5-157">Bizalmas jellegű adatok és alkalmazások védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-158">Engedélyezése [Azure multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) nem engedélyezett tooprevent tooon helyszínen elérni, és a felhőalapú alkalmazásokhoz, adja meg a egy további hitelesítési szintet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-159">Védje vállalkozását és csökkentse az esetleges fenyegetések kockázatát biztonsági monitoringgal és értesítésekkel, illetve a szokásostól eltérő bejelentkezéseket felismerő, gépi tanuláson alapuló jelentésekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="9e1b5-160">Önkiszolgáló lehetőségek engedélyezése az alkalmazottaknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-161">Delegálja a fontos feladatok tooyour alkalmazottak, például a jelszavak alaphelyzetbe állítását és csoportok létrehozása és kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-162">[Engedélyezi az önkiszolgáló jelszóváltoztatáshoz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), alaphelyzetbe állítása és az önkiszolgáló és az Azure AD felügyeleti csoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="9e1b5-163">Integráció az Azure Active Directoryval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-164">Kiterjesztése [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) és más a helyszíni címtárak tooAzure AD tooenable egyszeri bejelentkezést az összes felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-165">Felhasználói attribútumok automatikusan szinkronizált tooyour felhő directory a helyszíni címtárakat az összes típusú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-166">További információk az Azure Active Directory integráció toolearn és hogyan tooenable, olvassa el a cikk hello [integrálása a helyszíni címtárakat az Azure Active Directoryval](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="9e1b5-167">Kérelmek nyomon követése, elemezheti a használati trendeket és eseményadatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-168">[Az Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) elvégzi a naplózási, és adja meg a tárfiók metrikák adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-169">Használja a tootrace kérelmek, használati trendeket elemzése és a storage-fiók eseményadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-170">Új tárfiókok alapértelmezés szerint engedélyezve vannak a tárolási Analytics metrikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-171">Naplózás engedélyezése és a metrikák és hello Azure-portálon; naplózás konfigurálása További információkért lásd: [hello Azure-portálon a tárfiók figyelése](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-172">Tárolási analitika programozott módon hello REST API-n keresztül vagy hello ügyféloldali kódtár is engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-173">Hello szolgáltatás tulajdonságainak beállítása művelet tooenable tárolási analitika külön-külön használni minden szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-174">A részletes útmutatót a tárolási analitika és egyéb eszközök tooidentify, diagnosztizálása, és az Azure tárolással kapcsolatos problémák elhárításához, lásd: [figyelése, diagnosztizálása és elhárítása a Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-175">További információk az Azure Active Directory integráció toolearn, és hogyan tooenable, hello cikk [engedélyezése és konfigurálása tárolási analitika](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="9e1b5-176">Szolgáltatások figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-177">Sok áthelyezése alkotórészek összetettek a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-178">Figyelési adatok tooensure, hogy az alkalmazás be és a megfelelő állapotban fut biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-179">Emellett segít, toostave ki a lehetséges problémák és a múltbeli kiépítettektől eltérő hibakeresést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-180">Emellett az alkalmazással kapcsolatos figyelési adatok toogain mélyebben elemezheti is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-181">Ezt az információt tooimprove alkalmazásteljesítmény vagy karbantartási követelmények segítségével, vagy, amelyek egyébként kézi beavatkozás műveletek automatizálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="9e1b5-182">Azure-erőforrások figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-183">[Az Azure figyelő](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) hello platform szolgáltatás, amely Azure-erőforrások figyelése egyetlen helyről biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-184">Azure megfigyelővel ábrázolhatja, lekérdezése, irányíthatja, archiválására, és művelet végrehajtása a hello metrikák és a naplók az Azure-erőforrások származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-185">Ezek az adatok hello figyelő portálpanelén dolgozhat [figyelő PowerShell-parancsmagok](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [platformfüggetlen parancssori felület](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), vagy [Azure figyelő REST API-k](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="9e1b5-186">Engedélyezze az automatikus skálázási Azure megfigyelővel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-187">Engedélyezése [Azure figyelő automatikus skálázás](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) csak a toovirtual gép méretezési csoportok (VMSS), a felhőalapú szolgáltatások, a app service-csomagokról és a app service Environment-környezetek vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="9e1b5-188">Szerepkörök kezelése engedélyekkel és biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-189">Sok toostrictly szükséges [szabályozza a hozzáférést toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) adatot és beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-190">Például, ha vannak olyan dolgozó kizárólag figyelése (a támogatási szakértők, devops mérnökök) csoport tagjai, vagy ha egy felügyelt szolgáltató használja, érdemes lehet őket elérni a figyelési adatok közben korlátozó saját képességét toocreate tooonly toogrant, módosít, vagy törli az erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-191">Ez azt jelenti, hogy hogyan tooquickly alkalmazni egy beépített figyelési RBAC szerepkör tooa felhasználói az Azure-ban vagy a felhasználókat, akiknek korlátozott felügyeleti engedélyekkel kell a saját egyéni szerepkör létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-192">Majd az Azure-figyelő kapcsolódó erőforrások biztonsági szempontjai mutatjuk be, és hogyan korlátozhatja a hozzáférést toohello adatokat tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="9e1b5-193">Megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-194">A Security Center fenyegetésészlelés működik, automatikusan az Azure-erőforrások, hello hálózati és az összekapcsolt partnermegoldások a biztonsági adatok gyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-195">Ezt az információt, gyakran adatok az adatokat több forrásból tooidentify fenyegetések elemzi azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-196">Biztonsági riasztások a Security Center kerülnek előrébb, valamint javaslatokat a hogyan tooremediate hello fenyegetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-197">[Biztonsági házirend konfigurálása](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) Azure-előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-198">Használjon hello [Security Center javaslatait](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp védeni az Azure-erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-199">Tekintse át, és kezelheti a jelenlegi [biztonsági riasztások](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-200">[Az Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) és nyújt segítséget megakadályozása, észleli, és a láthatóság növelésével toothreats válaszolni vezérlése hello Azure-erőforrások biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-201">Az ügyfél összes előfizetésére kiterjedő, integrált biztonsági monitorozást és szabályzatkezelést biztosít, megkönnyíti a nehezen észlelhető fenyegetések azonosítását, és számos biztonsági megoldással együttműködik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-202">A Security Center könnyen használható és hatékony megelőzését, felderítését és a válasz szolgáltatás képességeket nyújt tooAzure beépített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-203">A főbb funkciók a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-204">Biztonsági felhőállapot ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-205">Ellenőrzött felhőbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-206">Könnyen telepíthető integrált felhőbeli biztonsági megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-207">Gyors reagálás az észlelt fenyegetésekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="9e1b5-208">Biztonsági felhőállapot ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-209">Használja az Azure Security Center tooget összes Azure-erőforrások biztonsági állapotát hello központi nézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-210">Egy pillanat alatt ellenőrizze, hogy hello megfelelő biztonsági vezérlőket teljesülnek-e és megfelelően konfigurálva, és gyorsan azonosíthatja a erőforrásokat, amelyek beavatkozást igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="9e1b5-211">Ellenőrzött felhőbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-212">Adja meg [biztonsági házirendek](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) az Azure-előfizetését tooyour vállalati szerint a felhő biztonsági igények, igazított toohello szereplő alkalmazások típusának vagy hello adatok érzékenységének minden előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-213">Használja a házirend alapú javaslatok tooguide erőforrás-tulajdonosok hello folyamatot, amely a szükséges védelmi intézkedések – hello munka bizonytalanságát kívül felhőalapú biztonsági igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="9e1b5-214">Könnyen telepíthető integrált felhőbeli biztonsági megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-215">[Biztonsági megoldások](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) a Microsoft és a partnerek számára, beleértve az iparágvezető tűzfalak és kártevőirtó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-216">Leegyszerűsített létesítési toodeploy biztonsági megoldások használatát – még akkor is hálózati módosítások vannak konfigurálva az Ön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-217">Emellett a partnerek megoldásaiból származó biztonsági eseményeket is összegyűjti elemzés és riasztás céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="9e1b5-218">Gyors reagálás az észlelt fenyegetésekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-219">Az aktuális és újonnan felbukkanó felhőbeli fenyegetések megelőzéséhez integrált, elemzéssel támogatott megközelítésre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-220">A Microsoft globális kombinálásával [eszközintelligencia fenyegetés](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) és a felhő biztonsági események szakértelmét, vállalati ügyei elemzéseit az Azure központi telepítések egységességét, a Security Center segítségével korai a tényleges fenyegetések észlelése és a vakriasztások számának csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-221">Felhőalapú biztonsági riasztások hello támadás kampány, beleértve a kapcsolódó események és az érintett erőforrásokról betekintést biztosítanak, és tanácsokkal tooremediate állít ki, és gyors helyreállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="9e1b5-222">Forgatókönyv-alapú hálózati végpont figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-223">Az ügyfelek egy Azure-végpontok közötti hálózati koordinálása, és különböző egyes hálózati erőforrások, például virtuális hálózaton, ExpressRoute, Alkalmazásátjáró, terheléselosztók, és több összeállítása hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-224">Figyelés a hello hálózati erőforrások mindegyikének érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-225">[Hálózati figyelő](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) regionális szolgáltatás, amely lehetővé teszi a toomonitor és diagnosztizálásához szintjén feltételek egy hálózati eset az, hogy és az Azure-ból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-226">Hálózati diagnosztikai és a képi megjelenítés eszközök is elérhetők a hálózati figyelőt segítenek megérteni, diagnosztizálása és szerezhet insights tooyour hálózati az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="9e1b5-227">Távoli hálózatok automatikus figyelése csomagrögzítéssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-228">Figyelheti és hálózati problémák felderítéséhez tooyour virtuális gépek (VM) használatával a hálózati figyelőt naplózása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-229">Eseményindító [csomagrögzítéssel](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) az-riasztások beállítása és hozzáférési tooreal-teljesítményét adatokat hello csomagok szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-230">Ha problémát észlel, a jobb diagnosztizálás érdekében részletes vizsgálatot végezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="9e1b5-231">Információszerzés a hálózati forgalomról folyamatnaplók használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-232">Bemutatják a hálózati forgalom mintát használ, létre [hálózati biztonsági csoport folyamata naplók](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-233">Folyamat naplók által biztosított információk segítik a megfelelés, a naplózás és figyelés a hálózati biztonsági profil adatokat gyűjt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="9e1b5-234">VPN-kapcsolódási problémák diagnosztizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-235">Hálózati figyelőt biztosít lehetőséget túl hello[a VPN-átjáró és a kapcsolatok kapcsolatos leggyakoribb problémák diagnosztizálásához](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-236">Így nemcsak tooidentify hello problémát, de toouse is hello részletes naplókat a további létrehozott toohelp vizsgálja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1b5-237">toolearn kapcsolatos további tooconfigure hálózati figyelőt, és hogyan tooenable, olvassa el a cikk hello [konfigurálja a hálózati figyelőt](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="9e1b5-238">A telepítés biztonságának bevált DevOps eszközökkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="9e1b5-239">Ezek közé tartoznak a lista az Azure DevOps gyakorlatnak része a Microsoft Cloud tárhelyen, ami hatékonyabbá teszi a vállalatok és a csoportok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9e1b5-240">**Szolgáltatott infrastruktúra (IaC) kód:** kódú infrastruktúra olyan technológiák és eljárások, amelyek segítségével az informatikusok távolítsa el a társított hello nap tooday build és moduláris infrastruktúra kezelése hello terheket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-241">Lehetővé teszi az informatikai szakemberek toobuild, és kezelheti a modern server környezetet oly módon, hogy hogyan szoftverfejlesztők létrehozása és karbantartása alkalmazáskód hasonlít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-242">Az Azure-ba, tudunk [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) lehetővé teszi tooprovision olyan deklaratív sablonok segítségével az alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-243">Egyetlen sablonnal több szolgáltatást is üzembe helyezhet azok függőségeivel együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-244">Hello használata azonos sablon toorepeatedly az alkalmazást, minden szakasza hello alkalmazás-életciklus helyezi üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-245">**Folyamatos integrációt és telepítést:** is beállíthat a Visual Studio Online csapatprojektek túl[automatikusan és üzembe](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure webalkalmazások vagy felhőszolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-246">VSO automatikusan telepíti a hello bináris fájljait, ezután a build tooAzure minden kód beadása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-247">hello csomag felépítési folyamat itt leírt egyenértékű toohello csomag parancs a Visual Studio, és hello közzétételi lépésekre egyenértékű toohello Közzététel parancs a Visual Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-248">**A Kiadáskezelés:** Visual Studio [kiadási felügyeleti](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) többlépcsős telepítés automatizálásáról és hello kezelése kiadási folyamat kiválóan van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-249">Felügyelt folyamatos üzembe helyezés folyamatok toorelease létrehozása a gyors, egyszerű és gyakran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-250">A kiadási felügyeleti azt sokkal menet közben automatizálhatja a kiadási folyamat, és azt is előre meghatározott jóváhagyási munkafolyamatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-251">A helyszíni és toohello központi telepítése a felhő, bővítését és szükség szerint testre szabhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-252">**Alkalmazás teljesítményének figyelése:** problémák észlelése, a problémák megoldására, és folyamatosan fejleszteni az alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-253">Gyorsan diagnosztizálhat bármilyen problémát az élő alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-254">Megismerheti, hogyan használják a felhasználók az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-255">Konfigurációs könnyen függetlenül attól, hogy hozzáadásának JS kódot és egy webconfig bejegyzést, és dokumentumkönyvtárából hello portálon összes hello adatokkal percen belül. [App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) segítséget nyújt a vállalatok számára a problémák & szervizelésének gyorsabb észleléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9e1b5-256">**Tesztelés & automatikus skálázás betölteni:** teljesítményproblémákat azt találja meg az alkalmazás tooimprove telepítési minőségének és arról, hogy az alkalmazás mindig naprakészek vagy elérhető toocater toohello az üzleti igények toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-257">Győződjön meg arról, hogy az alkalmazás kezelik a forgalmat a következő indítási vagy marketing kampány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="9e1b5-258">Elindultak, felhőalapú [tesztek betöltése](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) szinte nem időben, a Visual Studio Online-nal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9e1b5-259">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="9e1b5-260">További információ [Azure működési biztonság](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="9e1b5-261">További tooLearn [Operations Management Suite |} Biztonsági és megfelelőségi](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="9e1b5-262">[Ismerkedés az Operations Management Suite biztonsági és naplózási megoldás](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1b5-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
