---
title: "aaaAzure service fabric biztonsági áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk áttekintést hello Azure service fabric biztonsági."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="1402f-103">Az Azure Service Fabric biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-104">[Az Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) egy elosztott rendszerek platform, amely megkönnyíti a könnyen toopackage, telepítéséhez és felügyeletéhez a méretezhető és megbízható micro-szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-105">A Service Fabric címek hello jelentős kihívásaira fejlesztésének és kezelésének a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-106">A fejlesztők és a rendszergazdák elkerülhetik az infrastruktúrával kapcsolatos összetett problémákat, és a kritikus fontosságú, nagy erőforrás-igényű, skálázható, megbízható és felügyelhető számítási feladatok megvalósítására koncentrálhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-107">Azure Service Fabric biztonsági áttekintő cikkben a következő területeken hello koncentrál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-108">A fürt védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-109">Megfigyelési és diagnosztikai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-110">Biztonságos tanúsítványok használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-111">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-112">Biztonságos Windows biztonsági használó fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-113">A Service Fabric-alkalmazások biztonságának konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-114">Az Azure Service Fabric biztonsági szolgáltatások biztonságos kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="1402f-115">A fürt védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-116">Az Azure Service Fabric egy orchestrator szolgáltatások gépet fürtön belül, fürtök szerepelnie kell biztonságos tooprevent nem engedélyezett felhasználók tooyour fürthöz csatlakozzon, különösen akkor, ha a termelési számítási feladatokhoz fut rajta van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-117">Bár lehetséges toocreate egy nem biztonságos fürthöz, így lehetővé teszi a névtelen felhasználók tooconnect tooit, ha felügyeleti végpontok toohello teszi elérhetővé nyilvános internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-118">Ez a szakasz biztonsági forgatókönyvek hello áttekintést nyújt az Azure vagy az önálló rendszert futtató fürtöket, és különböző technológiák tooimplement hello azokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-119">hello fürt biztonsági forgatókönyvek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-120">Csomópontok biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-121">Ügyfél-csomópont biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="1402f-122">Csomópontok biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-123">Hello virtuális gép vagy gépek hello fürt közötti kommunikáció biztonságossá tételére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-124">Ez biztosítja, hogy csak engedélyezett toojoin hello fürt számítógépek részt vehetnek-alkalmazások és szolgáltatások hello fürt üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-125">Az Azure vagy az önálló fürtökön fut a Windows rendszert futtató fürtöket választhat [tanúsítvány biztonsági](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) vagy [Windows biztonsági](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) a Windows Server-gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-126">**Csomópontok tanúsítvány biztonság**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-127">Service Fabric X.509 kiszolgálói tanúsítványok, melyet a hello csomóponttípus konfigurációk részeként egy fürt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-128">Mik azok a tanúsítványok gyors áttekintést és [hogyan szerezni, vagy hozza létre a címzetteket megtalálható ez a cikk](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-129">Tanúsítvány biztonsági hello Azure-portálon keresztül, Azure Resource Manager-sablonok vagy egy önálló JSON-sablon létrehozásakor hello fürt úgy van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-130">Megadhat egy elsődleges tanúsítványnak és egy nem kötelező másodlagos tanúsítvány előgörgetések használt tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-131">hello megadhat elsődleges és másodlagos tanúsítványok nem lehet ugyanaz, mint hello rendszergazdai ügyfél és a csak olvasható ügyféltanúsítványokat állít be [ügyfél-csomópont biztonsági](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="1402f-132">Ügyfél-csomópont biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-133">Ügyfél toonode biztonsági ügyfél identitások segítségével konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-134">egy ügyfél és a hello fürt közötti megbízhatóság tooestablish hello fürt tooknow melyik ügyfél identitások megbízhatónak is kell konfigurálnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-135">Ehhez két különböző módon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-136">Adja meg a hello tartományi csoport felhasználók csatlakoztatható vagy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-137">Adja meg a hello csomópont Tartományfelhasználók csatlakoztatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-138">Service Fabric két különböző hozzáférést vezérlő típusokat támogatja az ügyfelek, amelyek csatlakoztatott tooa Service Fabric-fürt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-139">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-140">Felhasználó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-141">Hozzáférés-vezérlés segítségével hello hello a fürt rendszergazdai toolimit hozzáférés toocertain típusú különböző csoportok számára, így biztonságosabb hello fürt a fürt működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-142">A rendszergazdák teljes hozzáféréssel toomanagement képességek (beleértve az olvasási/írási képességek) rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="1402f-143">Felhasználók, alapértelmezés szerint rendelkezik csak olvasási hozzáféréssel toomanagement képességek (például lekérdezési lehetőségek), és hello képességét tooresolve alkalmazások és szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-144">**Ügyfél-csomópont tanúsítvány biztonság**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-145">Ügyfél-csomópont tanúsítvány a biztonsági beállítások konfigurálása a Resource Manager-sablonok vagy egy önálló JSON-sablon egy rendszergazdai ügyféltanúsítvány és/vagy felhasználói ügyféltanúsítványt megadásával hello Azure-portálon keresztül hello fürt létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-146">hello felügyeleti ügyfél és a felhasználói ügyféltanúsítványok adja meg, hogy nem lehet ugyanaz, mint hello elsődleges és másodlagos tanúsítványokat állít be csomópontok biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-147">Toohello fürt hello felügyeleti tanúsítvány használatával csatlakozó ügyfelek teljes körű hozzáférési toomanagement képességek állnak a rendelkezésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-148">Toohello fürt hello írásvédett felhasználó ügyféltanúsítvány használatával csatlakozó ügyfelek csak olvasási hozzáféréssel toomanagement képességekkel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-149">Ezek a tanúsítványok használhatók hello más Word szerepkör adatbázisok hozzáférés-vezérlést (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-150">Az Azure olvasási [fürt beállítása az Azure Resource Manager-sablon használatával](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn hogyan tooconfigure tanúsítvány biztonsági fürtben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-151">**Ügyfél-csomópont Azure Active Directory (AAD) biztonsági az Azure-on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-152">Azure-on futó fürtök is biztosíthassa hozzáférés toohello felügyeleti végpontok Azure Active Directory (AAD) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="1402f-153">Lásd: [fürt beállítása az Azure Resource Manager-sablon használatával](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hogyan toocreate hello szükséges AAD összetevők olvashat, hogyan toopopulate őket során fürt létrehozása, és hogyan tooconnect toothose ezután fürtök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-154">Aad-ben lehetővé teszi, hogy a szervezetek (más néven bérlői) toomanage felhasználói hozzáférés tooapplications, amelyeknek az alkalmazásoknak a webalapú bejelentkezési felhasználói felület és az alkalmazások natív ügyfél nyújthassunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-155">A Service Fabric-fürt biztosít több belépési pontok tooits felügyeleti funkciót, beleértve a hello webalapú Service Fabric Explorer és a Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-156">Ennek eredményeképpen hozzon létre két AAD alkalmazások toocontrol hozzáférés toohello fürt, egy webes alkalmazás és egy natív alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-157">Az Azure-fürtök esetén ajánlott használni, amikor az AAD biztonsági tooauthenticate ügyfelek és tanúsítványokat-csomópontok biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-158">Az önálló Windows Server-fürtök esetén ajánlott, hogy a Windows biztonsági a csoportosan felügyelt fiókokkal (GMA) használhat el, ha a Windows Server 2012 R2 és az Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-159">Ellenkező esetben továbbra is használni Windows biztonsági Windows-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1402f-160">Megfigyelési és diagnosztikai az Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-161">[Megfigyelési és diagnosztikai](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) kritikus toodeveloping, tesztelése és telepítése az alkalmazások és szolgáltatások minden környezetben vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-162">Service Fabric-megoldás a legmegfelelőbb tervezése és megvalósítása a figyelési és diagnosztika, amelyek segítenek győződjön meg róla, alkalmazásokat, és szolgáltatások vannak a várt módon működik a helyi környezet vagy a termelési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-163">Biztonsági szempontból hello fő célja, figyelés és diagnosztika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-164">Észleli és eseményadatokat hardver- és infrastruktúra, amely tooa biztonsági esemény miatt lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-165">Észleli a szoftver- és alkalmazás problémáit, amely jelzi, hogy a biztonsági sérülés (IoC) biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-166">Erőforrás megértéséhez fogyasztás toohelp véletlen szolgáltatásmegtagadást megelőzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-167">a figyelés általános munkafolyamat hello és diagnosztika három lépésből áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-168">**Az eseménygenerálás:** Ez magában foglalja (naplókat, nyomkövetéseket, egyéni események) események, mind a hello infrastruktúra (fürt), és az alkalmazás / szolgáltatás szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-169">Tudjon meg többet az [infrastruktúra szintű események](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) és [szintű alkalmazásesemények](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand milyen áll rendelkezésre, és hogyan tooadd további instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-170">**Esemény összesítési:** létrehozott események kell toobe gyűjti, majd összesíti azokat megjelenítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-171">Általában javasoljuk [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (több hasonló tooagent alapú naplógyűjtést) vagy [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (a folyamat naplógyűjtést).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-172">**Elemzési:** események szükséges toobe feladatkonfigurációkat és néhány formátumban, tooallow érhető el elemzés és megjelenítési igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-173">Nincsenek meglévő hello piaci toohello elemzés és a figyelés és diagnosztikai adatok képi megjelenítések ismét számos nagy platformra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-174">hello javasolt kettő [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) és [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) tootheir jobb integráció a Service Fabric miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-175">Is [Azure figyelő](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor számos hello, amelyen a Service Fabric-fürt épül Azure-erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-176">Egy figyelő olyan külön szolgáltatás állapotának megtekintése és hello állapotfigyelő modell hierarchia semmit a szolgáltatások és a jelentés állapotának betöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-177">Ez segítséget nyújt egyetlen szolgáltatás hello ábrázolása alapján, amely nem észlelhető hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-178">Watchdogs egy remek toohost kódot, amely végrehajtja a javító műveleteket (például bizonyos időközönként törölje a naplófájlokat tároló) felhasználói beavatkozás nélkül is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="1402f-179">A minta-figyelő szolgáltatás megvalósításának található [Itt](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="1402f-180">Biztonságos tanúsítványok használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-181">Tanúsítványokat használ, információt szolgáltat arról, hogyan toosecure hello közötti kommunikáció hello a különálló Windows-fürt különböző csomópontok módjáról, valamint tooauthenticate csatlakozó-ügyfeleket toothis fürt X.509-tanúsítványokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-182">Ez biztosítja, amelyek csak a jogosult felhasználók férhetnek hello fürt hello központilag telepített alkalmazások, és felügyeleti feladatok elvégzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-183">Tanúsítvány biztonsági engedélyezni kell a fürt hello hello fürt létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1402f-184">X.509-tanúsítványokat és a Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-185">X.509 digitális tanúsítványok a gyakran használt tooauthenticate ügyfelek és kiszolgálók és tooencrypt és üzenetek digitális aláírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-186">hello következő tábla hello-tanúsítványokat sorolja fel a fürt beállítása lesz szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="1402f-187">Tanúsítvány-információkat beállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="1402f-188">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="1402f-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="1402f-190">Ez a tanúsítvány szükséges toosecure hello kommunikációs fürt hello csomópontok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-191">Frissítés két különböző tanúsítványok, egy elsődleges és másodlagos használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1402f-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="1402f-193">Ez a tanúsítvány toohello ügyfél áll rendelkezésre, amikor tooconnect toothis fürt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-194">Frissítés két különböző kiszolgálói tanúsítványok, egy elsődleges és másodlagos használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1402f-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="1402f-196">Ez olyan tanúsítványok, amelyet az tooinstall hitelesített hello ügyfeleken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1402f-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="1402f-198">Hello köznapi neve hello első ügyféltanúsítvány hello CertificateCommonName beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-199">hello CertificateIssuerThumbprint hello ujjlenyomata a tanúsítvány kiállítója hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1402f-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="1402f-201">Ez az egy nem kötelező tanúsítvány, amely meg, ha azt szeretné, toosecure a [fordított Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="1402f-202">További információ a tanúsítványok, biztonságossá tétele [ide](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="1402f-203">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-204">Hozzáférés-vezérlés lehetővé teszi, hogy hello rendszergazda toolimit hozzáférés toocertain fürt fürtműveletekben hello fürt biztonságosabbá tétele a felhasználók különböző csoportok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-205">Két különböző hozzáférési ellenőrzési típusok támogatottak tooa fürt csatlakozó ügyfeleket: rendszergazdai szerepkör és a felhasználói szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-206">A rendszergazdák teljes hozzáféréssel toomanagement képességek (beleértve az olvasási/írási képességek) rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="1402f-207">Felhasználók, alapértelmezés szerint rendelkezik csak olvasási hozzáféréssel toomanagement képességek (például lekérdezési lehetőségek), és hello képességét tooresolve alkalmazások és szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-208">Megadhatja hello rendszergazdai és felhasználói ügyfél szerepkörök a fürt létrehozása hello időpontjában, adja meg a külön identitások (tanúsítványok, AAD stb.) az egyes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-209">Hello alapértelmezett hozzáférés-vezérlési beállításokkal, és hogyan toochange hello alapértelmezett beállítások további információkért lásd: [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés a Service Fabric-ügyfelek](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="1402f-210">Windows biztonsági használó biztonságos önálló fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-211">tooprevent jogosulatlan hozzáférés tooa Service Fabric-fürt, biztosítania kell hello fürt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-212">Biztonsági különösen fontos, termelési számítási feladatokhoz hello fürt futtatásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-213">Leírja, hogyan tooconfigure csomópontok és ügyfél-csomópont biztonsági a Windows rendszerbiztonság használatával hello művelet fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-214">**Csoportosan felügyelt szolgáltatásfiókot használó Windows biztonságának konfigurálása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-215">Úgy, hogy a csomópont toonode biztonsági beállítások [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) Ha szüksége van a service fabric toorun csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-216">A sorrend toobuild megbízhatósági kapcsolatokat csomópontok között is el kell tisztában legyen egymással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-217">Ügyfél toonode biztonsági ClientIdentities használatával van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-218">A sorrend tooestablish közötti megbízhatósági kapcsolat egy ügyfél és a hello fürt konfigurálnia kell hello fürt tooknow melyik ügyfél identitások megbízhatónak is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-219">**A számítógép csoport használata Windows biztonságának konfigurálása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-220">Csomópont toonode biztonsági ClusterIdentity használata, ha azt szeretné, hogy az Active Directory-tartományba tartozó számítógép csoport toouse beállítás szerint van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-221">További információkért lásd: [létrehoz egy gép csoportot az Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-222">Ügyfél-csomópont biztonsági ClientIdentities segítségével konfigurálhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-223">egy ügyfél és a hello fürt közötti megbízhatóság tooestablish hello fürt tooknow hello ügyfél identitásokat tartalmaz, amelyek a fürt hello is megbízhat kell konfigurálnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-224">Megbízhatósági kapcsolat két különböző módon is létrehozása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-225">Adja meg a hello tartományi csoport felhasználók csatlakozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-226">Adja meg a hello csomópont Tartományfelhasználók csatlakoztatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="1402f-227">A Service Fabric-alkalmazások biztonságának konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="1402f-228">A Service Fabric-alkalmazások titkos kulcsok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-229">Ezzel a módszerrel segíti a Service Fabric-alkalmazás a titkos kulcsok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-230">Titkos kulcsok lehet bármely bizalmas adatokat, például a tárolási kapcsolati karakterláncok, jelszavak és egyéb értékek, amelyek nem egyszerű szöveges kezelje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="1402f-231">Ezt a módszert használja [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage kulcsok és titkos kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-232">Azonban titkos kulcsok egy alkalmazás használata felhő platform-független tooallow alkalmazások telepített toobe tooa fürt tárolt bármely részén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-233">Ez a folyamat négy fő lépésből áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-234">Adatok rejtjelezése tanúsítványának beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-235">Hello tanúsítvány telepítése a fürtön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-236">Titkosítani a titkos értékek hello tanúsítvánnyal alkalmazások telepítésekor, és azokat behelyezése egy szolgáltatás Settings.xml konfigurációs fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-237">Olvassa el a titkosított értékeket abból Settings.xml visszafejti a hello rejtjelezése ugyanazt a tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="1402f-238">További információ [Service Fabric-alkalmazások a titkos kulcsok kezelése](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="1402f-239">Biztonsági házirendek beállítása az alkalmazáshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-240">Azure Service Fabric biztonsági használatával segíthet a biztonságos hello fürt különböző felhasználói fiók alatt futó alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-241">Service Fabric biztonsági is lehetővé teszi az alkalmazások által használt hello időpontban a központi telepítés hello felhasználói fiókokon – például biztonságos hello erőforrásokat, fájlok, könyvtárak és tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-242">Így futó alkalmazást, még akkor is, a megosztott üzemeltetési környezetben, nagyobb biztonságot nyújt, egymástól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-243">hello lépések az alábbiak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-244">A telepítő belépési pont hello szabályzat konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-245">A telepítő belépési pontról indítsa el a PowerShell-parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-246">A hibakereséshez a helyi konzol átirányítást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-247">A szolgáltatás kód csomagok szabályzat beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-248">Rendelje hozzá a HTTP és HTTPS-végpont egy biztonsági házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="1402f-249">Azure Service Fabric biztonsági szolgáltatások biztonságos kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="1402f-250">A biztonság az egyik legfontosabb szempontja hello kommunikációra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="1402f-251">hello Reliable Services alkalmazás-keretrendszer néhány előre elkészített kommunikációs verem és eszközök, amelyek lehetnek biztonsági használt tooimprove biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1402f-252">[Számítógépek biztonságossá tétele a szolgáltatás használatakor a távelérési szolgáltatás](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1402f-253">[Számítógépek biztonságossá tétele a szolgáltatás egy WCF-alapú kommunikációs verem használatakor](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1402f-254">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="1402f-255">Fürt biztonsággal kapcsolatos általános információkért lásd: [fürt létrehozása az Azure Resource Manager-sablon használatával](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) és [Azure-portálon](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="1402f-256">További információ című [Service Fabric-fürt biztonsági](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1402f-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
