---
title: "aaaPen tesztelése |} Microsoft Docs"
description: "hello cikk hello behatolást vagy a biztonság (pentest) tesztelésének áttekintést nyújt, és hogyan hajtsa végre az Azure-infrastruktúra futó alkalmazások elleni pentest."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 202c239f46d8693ab7aa85e237235372e743e108
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="2d2d0-103">Toll tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="2d2d0-104">Hello kiváló dolog Alkalmazástesztelési és a központi telepítés a Microsoft Azure használatával kapcsolatban, hogy nem kell tooput együtt egy a helyszíni infrastruktúra toodevelop, tesztelése és az alkalmazások központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-104">One of hello great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need tooput together an on-premises infrastructure toodevelop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-105">Minden hello infrastruktúra van hello Microsoft Azure platform szolgáltatásaiból által végrehajtott kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-105">All hello infrastructure is taken care of by hello Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-106">Tooworry requisitioning, beszerzése, és "lefejtési és halmozott" nem rendelkezik a saját helyszíni hardverre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-106">You don’t have tooworry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-107">Ez remek –, de továbbra is szükséges, hogy a normál biztonsági elvégezhető toomake megfelelő gondossággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-107">This is great – but you still need toomake sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-108">Egy hello kapcsolatos fontos toodo az behatolást vagy a biztonság teszt hello alkalmazások központi telepítése az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-108">One of hello things you need toodo is penetration test hello applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-109">Előfordulhat, hogy már tudja, hogy elvégzi a Microsoft [behatolást vagy a biztonság, az Azure környezetben végzett teszteléséhez](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-110">Ez segít javítani a platformot, és végig is vezeti a műveletek biztonsági vezérlők javítása, új biztonsági ellenőrzéseire bemutatása és a biztonsági folyamatok javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-111">Jelenleg nem toll meg az alkalmazás teszteléséhez, de azt szeretné, hogy és tooperform toll tesztelése a saját alkalmazásai szükség lesz ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need tooperform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-112">Amely azért hasznos, mert amikor Ön hello megfelelő biztonság érdekében az alkalmazások segítséget biztonságosabbá teszi az egész Azure ökoszisztéma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-112">That’s a good thing, because when you enhance hello security of your applications, you help make hello entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-113">Ha Ön toll tesztelje az alkalmazásokat, azt nézhet toous támadás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-113">When you pen test your applications, it might look like an attack toous.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-114">A Microsoft [folyamatosan figyelni](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) a támadási mintákat és fogja elindítani az incidensválasz-folyamata, ha igazolnia kell a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-115">Azt nem oldották meg, és azt nem segítsen nekünk, ha azt indít az incidensekre adott reakciók esedékes tooyour saját gondossággal toll tesztelés miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due tooyour own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-116">Milyen toodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-116">What toodo?</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-117">Amikor készen áll a toopen tesztelje az Azure által kezelt alkalmazásokat, lehetősége van túl[ossza meg velünk](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-117">When you’re ready toopen test your Azure-hosted applications, you have an option too[let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-118">Tudjuk, hogy meghatározott tesztek végrehajtása toobe fog, ha azt nem véletlenül (például blokkolja a tesztelést hello IP-cím), leállítása, mindaddig, amíg a tesztek felel meg az toohello Azure toll tesztelési feltételek és kikötések ismertetett[Microsoft felhő egyesített szabályok az Engagement tesztelés behatolás](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-118">Once we know that you’re going toobe performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking hello IP address that you’re testing from), as long as your tests conform toohello Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="2d2d0-119">Szabványos teszteket hajthat végre a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d2d0-120">A végpontok toouncover hello vizsgálatainak [megnyitása webes alkalmazás biztonsági Project (OWASP) felső 10 biztonsági réseket](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-120">Tests on your endpoints toouncover hello [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="2d2d0-121">[Tesztelési fuzz](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) a végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="2d2d0-122">[Port vizsgálatát](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) a végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-123">Teszt nem végezhető el több típus ilyen típusú [szolgáltatásmegtagadásos (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) támadás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-124">Ez magában foglalja a kezdeményezésének egy szolgáltatásmegtagadási támadás önmagában, vagy előfordulhat, hogy határozza meg, bemutatása vagy szolgáltatásmegtagadási támadás bármilyen típusú szimulálása kapcsolódó tesztek végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2d0-125">Biztosan meg készen áll a futó alkalmazások tesztelése a Microsoft Azure-ban toll használatába tooget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-125">Are you ready tooget started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-126">Ha igen, akkor a központi, a toohello keresztül [behatolást vagy a biztonság teszt áttekintése](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) lapon (és hello létrehozása alján hello hello tesztelési kérelem gombra kattintson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-126">If so, then head on over toohello [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click hello Create a Testing Request button at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="2d2d0-127">További információ a feltételek és hogyan lehet jelentést a biztonsági hiányosságokat kapcsolódó tooAzure vagy bármely más Microsoft-szolgáltatást a hasznos hivatkozásokat tesztelés hello toll is találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2d0-127">You’ll also find more information on hello pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related tooAzure or any other Microsoft service.</span></span>
