---
title: "Hálózati ajánlott biztonsági eljárások aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ajánlott eljárások a hálózati biztonság Azure-képességek a beépített biztosít."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="84f8a-103">Azure-hálózat ajánlott biztonsági eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-104">A Microsoft Azure lehetővé teszi virtuális gépek és a készülék tooconnect tooother hálózati eszközök párt Azure virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-105">Egy Azure virtuális hálózatra egy virtuális hálózati szerkezet, amely lehetővé teszi a tooconnect virtuális hálózati illesztő kártyák tooa virtuális hálózati tooallow TCP/IP-alapú közötti kommunikáció engedélyezve van a hálózati eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-106">Az Azure virtuális gépek Azure-beli virtuális hálózathoz csatlakoztatott tooan esetén képes tooconnect toodevices hello Azure virtuális hálózaton, különböző Azure virtuális hálózatok, az hello Internet, vagy akár a saját helyszíni hálózatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-107">Ez a cikk ismertetik Azure-hálózat ajánlott biztonsági eljárások gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-108">Az alábbi gyakorlati tanácsok az Azure hálózati tapasztalatunk származik, és hello véleményeket ügyfelek, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-109">Az egyes ajánlott eljárás azt ismertetjük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-110">Milyen hello ajánlott eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-111">Miért érdemes tooenable, hogy a legjobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-112">Mi lehet hello eredmény, ha Ön nem tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-113">Lehetséges alternatívák toohello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-114">Hogyan szerezhet tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-115">Azure hálózati biztonság ajánlott eljárások a cikkben az együttműködési véleményét, és az Azure platform olyan képességeit és a szolgáltatáskészletek, alapján ez a cikk írásának hello időpontban léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-116">Vélemények és technológiák változnak az idők, és ez a cikk lesznek frissítve egy rendszeresen tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-117">Az Azure hálózati ajánlott biztonsági eljárások cikkben említett a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-118">Logikailag szegmens alhálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-119">Útválasztási viselkedés szabályozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-120">A kényszerített bújtatás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-121">Virtuális hálózati készülékek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-122">Biztonsági zónázást DMZ-k telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-123">Kerülje a kitettség toohello Internet a dedikált WAN-kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-124">Hasznos üzemidő és a teljesítmény optimalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-125">Használja a globális terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-126">Tiltsa le a virtuális gép RDP-hozzáférést tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-127">Engedélyezze az Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-128">Az Azure az Adatközpont kiterjesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="84f8a-129">Logikailag szegmens alhálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-130">[Egy Azure virtuális hálózatot](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) hasonló tooa LAN a helyszíni hálózaton vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-131">hello mögött egy Azure virtuális hálózatra ötlet, hogy hozzon létre egy egyetlen magán IP-cím terület-alapú hálózati amelyen minden elhelyezheti a [Azure virtuális gépek](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-132">hello (10.0.0.0/8), az osztály A B osztály (172.16.0.0/12) és a C osztályú (192.168.0.0/16) tartományok szerepelnek hello privát IP-címterek érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-133">Hasonló toowhat, a helyszíni, érdemes toosegment hello nagyobb címtartományt alhálózatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-134">Használhat [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) alapú alhálózatok alapelvek toocreate alhálózatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-135">Útválasztás alhálózatok között művelet automatikusan megtörténik, és nem kell toomanually útválasztási táblázataiba konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-136">Hello alapértelmezett beállítás azonban, hogy vannak-e nincs hálózati hozzáférés-vezérlést hoz létre az Azure Virtual Network hello hello alhálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-137">A sorrend toocreate hálózati hozzáférés-vezérlést alhálózatok között szüksége lesz tooput valami hello alhálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-138">Hello egyikét használhatja ez a feladat tooaccomplish egy [hálózati biztonsági csoport](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-139">Az NSG-k egyszerű állapot-nyilvántartó Csomagvizsgálat hello 5 rekordos (hello forrás IP-címe, forrásport, cél IP-címe, célport és 4. rétegbeli protokoll) használó eszközöket közelítse toocreate engedélyezése vagy megtagadása szabály a hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-140">Akkor engedélyezheti vagy tagadhatja meg tooand forgalom egyetlen IP-címet, több IP-címekről tooand vagy a teljes alhálózat még akkor is, tooand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-141">Az NSG-k használatával, az alhálózatok közötti hálózati hozzáférés-vezérlés lehetővé teszi tooput erőforrásokhoz tartozó toohello ugyanazt biztonsági zóna vagy a saját alhálózatokon szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-142">Például egy egyszerű 3 szintű alkalmazás egy webes réteghez, egy alkalmazás logikai rétegből és adatbázis-rétegből gondol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-143">Helyezze a virtuális gépeket, hogy ezek a rétegek tooeach tartozó saját alhálózatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-144">Ezután használhatja az NSG-k toocontrol forgalom hello alhálózatok között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-145">Webes réteg virtuális gépein csak is kezdeményezhető a kapcsolatok toohello alkalmazás logika gépeket, és csak fogadásra hello Internet közötti kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-146">Alkalmazás logika virtuális gépek csak kezdeményezhet az adatbázis-rétegből kapcsolatokhoz, és csak fogadásra hello webes réteg közötti kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-147">Adatbázis réteg virtuális gépein bármi kívül a saját alhálózati kapcsolat nem indítható el, és csak fogadásra hello alkalmazás logikai rétegből közötti kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-148">Hálózati biztonsági csoportok és hogyan használhatja őket toologically szegmens kapcsolatos további toolearn az Azure virtuális hálózat, olvassa el hello cikk [Mi az a hálózati biztonsági csoport](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="84f8a-149">Útválasztási viselkedés szabályozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-150">Ha egy virtuális gép elhelyezése egy Azure virtuális hálózatra, láthatja, hogy hello a virtuális gép csatlakozni tud tooany más virtuális gép a hello azonos Azure virtuális hálózatban, akkor is, ha hello más virtuális gépek különböző alhálózatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-151">hello miért Ez lehet az oka, hogy nincs-e rendszerútvonalak, amely alapértelmezés szerint engedélyezve vannak, amelyek lehetővé teszik az ilyen típusú kommunikáció gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-152">Ezek az alapértelmezett útvonalak csatlakozhatnak virtuális gépek hello azonos Azure Virtual Network tooinitiate egymással, illetve hello Internet (a kimenő kommunikáció toohello Internet csak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-153">Számos telepítési forgatókönyv hello alapértelmezett rendszerútvonalak hasznosak lehetnek, amíg vannak olyan helyzetek, amikor kívánt toocustomize hello útválasztási konfigurációja a központi telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-154">Ezek a testreszabások lehetővé teszi a tooconfigure hello következő ugrási cím tooreach megadott célhelyekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-155">Azt javasoljuk, hogy felhasználó által megadott útvonalak konfigurálásához, amikor telepít egy biztonsági lesz döntésről bővebben újabb ajánlott eljárás a virtuális hálózati berendezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84f8a-156">felhasználó által megadott útvonal nem szükségesek, és a legtöbb esetben hello alapértelmezett rendszerútvonalak működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="84f8a-157">Felhasználó által definiált útvonalakra vonatkozó részletesebb és hogyan tooconfigure hello cikk elolvasni őket [Mik azok a felhasználó által megadott útvonalak és IP-továbbítás](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="84f8a-158">A kényszerített bújtatás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-159">toobetter megérteni a kényszerített bújtatás, a rendszer milyen "Alagútkezelés" hasznos toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-160">hello leggyakoribb példa vegyes alagútkezelést a VPN-kapcsolatok látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-161">Tegyük fel, hogy a VPN-kapcsolatot a szállodák hely tooyour vállalati hálózatról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-162">Ez a kapcsolat lehetővé teszi tooconnect tooresources a vállalati hálózaton, és nyissa meg a vállalati hálózaton lévő összes kommunikáció tooresources hello VPN-alagúton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-163">Mi történik, ha azt szeretné, hogy az hello Internet tooconnect tooresources?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-164">Vegyes Alagútkezelés engedélyezése esetén ezeket a kapcsolatokat lépjen közvetlenül toohello Internet, és nem hello VPN használatával bújtatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-165">Néhány biztonsági szakértők fontolja meg a toobe kockázatot, és ezért javasoljuk, hogy Alagútkezelés le kell tiltani, és az összes kapcsolat, hello Internet felé és szánt a vállalati erőforrásokhoz, nyissa meg hello VPN-alagúton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-166">hello ennek előnye, hogy kapcsolatok toohello Internet kényszerítve vannak-e majd hello vállalati hálózati biztonsági eszközön, amely így nem hello esetben, ha hello VPN-ügyfél toohello Internet kívül hello VPN-alagút létrejött a kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-167">Most tegyük kapcsolja a biztonsági toovirtual gépek egy Azure virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-168">alapértelmezett útvonalak hello Azure virtuális hálózat virtuális gépek tooinitiate forgalom toohello Internet engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-169">Ez túl jelenthet biztonsági kockázatot jelent, ezeket a kimenő kapcsolatokat hello támadási felületét a virtuális gépek nő, és a támadók javítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-170">Ezért azt javasoljuk, hogy kényszerített bújtatást a virtuális gépeken Ha közötti kapcsolatot nyújthassanak az Azure virtuális hálózat és a helyszíni hálózat között engedélyezze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-171">Az előadás közötti kapcsolatot nyújthassanak található Azure hálózati ajánlott eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-172">Ha nincs helyszínek közötti kapcsolat, ellenőrizze, hogy használatakor élvezheti a (korábban tárgyalt) hálózati biztonsági csoportok vagy Azure virtuális hálózat biztonsági készülékek (tárgyaltuk mellett) tooprevent kimenő kapcsolatok toohello interneten az az Azure virtuális Gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-173">További részletek toolearn kényszerített bújtatás, és hogyan tooenable, olvassa el a cikk hello [PowerShell és az Azure Resource Manager használatával konfigurálja a kényszerített bújtatás](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="84f8a-174">Virtuális hálózati készülékek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-175">Amíg a hálózati biztonsági csoportok és felhasználói definiált útválasztási biztosíthat egy bizonyos szintű hálózati biztonság: hello hello hálózati és a szállítási réteg [OSI-modell](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), toobe olyan helyzetekben, ahol meg lesz hasznos vagy szükséges tooenable készül hello verem magas szintű biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-176">Ilyen helyzetekben azt javasoljuk, hogy telepít virtuális hálózati biztonsági készülékek Azure partnerei által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-177">Azure hálózati biztonsági készülékek által biztosított jelentősen fokozott biztonsági szintek mi van hálózati szintű vezérlők által szolgáltatott keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-178">Virtuális hálózati biztonsági készülékek által biztosított hello hálózati biztonsági képességei többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-179">Firewalling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-180">Behatolás-észlelés/behatolás megelőzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-181">A biztonsági rés kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-182">Alkalmazás-vezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-183">Hálózatalapú anomáliadetektálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-184">Webes szűrése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-185">A víruskereső</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-186">Botnet védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-187">Ha szüksége van egy magasabb szintű hálózati biztonság szerezheti be a hálózati szintű hozzáférés-vezérlést, majd azt javasoljuk, hogy vizsgálja meg, és központi telepítése az Azure-beli virtuális hálózat biztonsági készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-188">milyen Azure-beli virtuális hálózat biztonsági készülékek érhetők el, és azok képességeinek toolearn látogasson el a hello [Azure piactér](https://azure.microsoft.com/marketplace/) , és keressen a "biztonság" és "hálózati biztonság".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="84f8a-189">Biztonsági zónázást DMZ-k telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-190">DMZ "szegélyhálózaton" fizikai vagy logikai hálózati szegmenssel tervezett tooprovide biztonsági az eszközök és az hello Internet között további réteget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-191">hello hello DMZ célja tooplace speciális hálózati hozzáférési eszközök hello DMZ hálózati hello szélén, hogy csak a kívánt forgalom engedélyezve van, hello hálózati biztonsági eszköz túli és az Azure virtuális hálózatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-192">DMZ-k hasznosak, mert a hálózati hozzáférés-vezérlési felügyeletet, naplózás a figyelési és jelentéskészítési hello eszközökre az Azure Virtual Network hello szélén összpontosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-193">Itt volna általában engedélyeznie DDoS megelőzése, behatolás-észlelés/behatolás megelőzési rendszerek (Azonosítók/IP-CÍMEK), a tűzfalszabályok és házirendek, webes szűrési, hálózati kártevőirtó és több.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-194">hello hálózati biztonsági eszközök hello internetes és az Azure virtuális hálózat között elhelyezkedő, és mindkét hálózat illesztőfelület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-195">Ez nem DMZ alapszintű hello kialakítása, nincsenek számos különböző DMZ kialakításokról, például a végpontok közötti, hármas többcímes, többhelyű, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-196">Ajánlott az összes kiemelt biztonságú környezetek, fontolja meg, hogy a Szegélyhálózaton tooenhance hello szintű hálózati biztonság, az az Azure-erőforrások telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-197">További információk a DMZ-k és hogyan toodeploy őket az Azure, olvassa el hello cikk toolearn [Microsoft más Felhőszolgáltatásaival és a hálózati biztonsági](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="84f8a-198">Kerülje a kitettség toohello Internet a dedikált WAN-kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-199">Számos szervezet hello hibrid informatikai útvonal választotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-200">A hibrid informatikai hello a vállalat információs eszközeinek némelyike az Azure, míg mások továbbra is a helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-201">Sok esetben a közben egyéb összetevők továbbra is a helyszíni az Azure-ban egy szolgáltatás egyes összetevőinek fog futni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-202">A hello hibrid informatikai forgatókönyv általában van valamilyen közötti kapcsolatot nyújthassanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-203">A létesítmények közötti kapcsolat lehetővé teszi hello vállalati tooconnect a helyszíni hálózatokhoz tooAzure virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-204">Nincsenek elérhető két létesítmények közötti csatlakozási megoldásokat biztosítják:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-205">Telephelyek közötti VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-207">[Telephelyek közötti VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) a helyszíni hálózat és az Azure virtuális hálózat közötti virtuális magánhálózati kapcsolat jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-208">A kapcsolat történik több mint hello Internet, és lehetővé teszi a túl "alagút" egy titkosított hivatkozást a hálózat és az Azure között lévő információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-209">Telephelyek közötti VPN egy biztonságos, érett technológia, amely különböző méretű vállalatok által évtizedeken van telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-210">Bújtatás titkosítás használatával történik [IPsec-bújtatásos mód](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-211">A megbízható, megbízható és a meghatározott technológiája pedig a telephelyek közötti VPN belül hello alagút forgalmi hello Internet bejárása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-212">Ezenkívül sávszélessége viszonylag korlátozott tooa legfeljebb 200 MB/s kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-213">A létesítmények közötti kapcsolatokat. szükséges egy rendkívüli szintű biztonsági vagy a teljesítmény, azt javasoljuk, hogy a létesítmények közötti kapcsolatot használjon Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-214">ExpressRoute dedikált WAN a helyszíni hely vagy egy Exchange-szolgáltató közötti kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-215">Mivel ez egy telco kapcsolat, az adatok nem utazik hello interneten keresztül, így nem kitett toohello internetes adatátvitel járó esetleges kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-216">Azure ExpressRoute működésével kapcsolatos további toolearn és hogyan toodeploy, olvassa el a cikk hello [ExpressRoute műszaki áttekintés](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="84f8a-217">Hasznos üzemidő és a teljesítmény optimalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-218">Titkosítás, integritás és rendelkezésre állás (CIA) alkotják hello háromrészes mai legtöbb segíti elő biztonsági modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-219">Bizalmas titkosítási és az adatvédelem, integritás kapcsolatos meggyőződött arról, hogy jogosulatlan személyek nem módosítja a adatokat, és rendelkezésre állási tárgya biztosítja, hogy a felhatalmazott személyek képesek tooaccess hello információk jogosultak legyenek tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-220">Hiba történt a ezek a területek közül bármelyik egy történő lehetséges behatolást biztonsági jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-221">Rendelkezésre állási elképzelhető, hogy hasznos üzemidő és teljesítményére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-222">Ha a szolgáltatás nem működik, információ nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-223">Ha teljesítményt, gyenge adatként toomake hello használhatatlanná, majd azt is érdemes lehet hello adatok toobe nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-224">Ezért biztonsági szempontból, igazolnia kell toodo választott azt is, a szolgáltatások rendelkezik-e optimális hasznos üzemidő és teljesítmény toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-225">Olyan népszerű és hatékony módszert használ, tooenhance rendelkezésre állás és teljesítmény toouse terheléselosztási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-226">Terheléselosztás a szolgáltatás részét képező kiszolgálók közötti hálózati forgalom elosztása módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-227">Például ha a szolgáltatás részeként előtér-webkiszolgálók, a több előtér-webkiszolgáló között terheléselosztási toodistribute hello forgalom használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-228">A forgalom eloszlása növeli a rendelkezésre állási, mivel a hello webkiszolgálók egyik nem érhető el, ha hello terheléselosztót a forgalom toothat és átirányítási forgalom toohello kiszolgáló még online küldése leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-229">Terheléselosztás lehetővé teszi a teljesítményt, mert hello processzor, a hálózati és a munkaterhelés számára küldött kérelmek terjesztése hello elosztott terhelésű kiszolgálók közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-230">Azt javasoljuk, hogy alkalmaz terheléselosztás együtt, és a szolgáltatások megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-231">A következő részekben hello indították lesz oldjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-232">: Hello Azure Virtual Network szint az Azure biztosít a három elsődleges betölti terheléselosztási beállításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-233">HTTP-alapú terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-234">Külső terheléselosztási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-235">Belső terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="84f8a-236">HTTP-alapú terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-237">HTTP-alapú terheléselosztást végző adatbázisok döntéseket hozzanak arról, hogy milyen toosend kiszolgálókapcsolatok jellemzői hello HTTP protokoll használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-238">Azure rendelkezik egy HTTP terheléselosztóhoz, amely a hello nevű Alkalmazásátjáró kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-239">Azt javasoljuk, hogy Ön Azure Application Gateway, ha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-240">Kérelmek igénylő alkalmazások a hello ugyanazon felhasználó vagy Windows-ügyfélen munkamenet tooreach hello ugyanahhoz a háttér-virtuális géphez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-241">Erre példák volna vásárlás, bevásárlókocsiból alkalmazások és a webes levelezési kiszolgálóján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-242">Protokollterhelés Application Gateway kihasználásával server webfarmok toofree az SSL-lezárást alkalmazások [SSL kiszervezési](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-243">Alkalmazások, például egy tartalomkézbesítési hálózat, amely esetében azonos hosszan futó TCP-kapcsolati toobe irányíthatja át vagy elosztott terhelésű toodifferent háttérkiszolgálók betöltése hello több HTTP-kérelmekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-244">További információ az Azure Application Gateway működése, és hogyan használhatja a központi telepítés toolearn olvassa el a hello cikk [átjáró – áttekintés](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="84f8a-245">Külső terheléselosztási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-246">Külső terheléselosztás akkor történik meg a egy Azure virtuális hálózaton található kiszolgálók között elosztott terhelésű hello Internet a bejövő kapcsolatok esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-247">hello Azure külső terheléselosztó adja meg ezt a lehetőséget, és azt javasoljuk, hogy használja, amikor nem feltétlenül szükséges a kapcsolódó munkamenetek hello vagy SSL-kiszervezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-248">Ezzel szemben tooHTTP-alapú terheléselosztást, külső terheléselosztó hello információkat használja hello hálózati és a szállítási réteg hello OSI hálózati modell toomake döntést arról, milyen server tooload egyenleg kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-249">Azt javasoljuk, hogy használjon külső terheléselosztás Ha [állapot nélküli alkalmazások](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) hello Internet érkező kéréseket fogad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-250">További információ az Azure külső terheléselosztó hello működése, és hogyan telepítheti azt, toolearn olvassa el a hello cikk [létrehozásához egy Internet Facing terheléselosztót a Resource Manager PowerShell-lel](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="84f8a-251">Belső terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-252">Belső terheléselosztás a hasonló tooexternal terheléselosztás és felhasználási hello azonos mechanizmus tooload egyenleg kapcsolatok toohello mögött lévő kiszolgálók őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-253">hello csak különbség az, hogy hello terheléselosztó ebben az esetben elfogadja a virtuális gépekről, amelyek nincsenek hello internetes kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-254">A legtöbb esetben az elfogadás terheléselosztás hello kapcsolatok egy Azure virtuális hálózatán lévő eszközök által kezdeményezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-255">Azt javasoljuk, hogy a belső terheléselosztási forgatókönyvek, amelyek előnyösek, ezt a képességet, például amikor tooload egyenleg kapcsolatok tooSQL kiszolgálók vagy belső webkiszolgálók kell használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-256">További információ az Azure belső terheléselosztás működése, és hogyan telepítheti azt, toolearn olvassa el a hello cikk [létrehozásához egy PowerShell-lel belső terheléselosztót](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="84f8a-257">Használja a globális terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-258">Lehetővé teszi a nyilvános felhőre toodeploy globálisan elosztott adatközpontokban hello világ számos országában dolgoznak található összetevők rendelkező alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-259">Ez akkor lehetséges, a Microsoft Azure tooAzure meg globális adatközpont jelenléte miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-260">Ezzel szemben toohello terheléselosztási technológiák már említettük, globális terheléselosztás lehetővé teszi lehetséges toomake szolgáltatások akkor is, ha a teljes adatközpontok válhatnak nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-261">Az ilyen típusú globális terheléselosztásról az Azure kihasználásával kaphat [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-262">A TRAFFIC Manager összekapcsolásával lehetséges tooload egyenleg kapcsolatok tooyour szolgáltatások hello felhasználói hello helye alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-263">Például ha hello felhasználó, hogy így egy kérelem tooyour szolgáltatással való hello Európa, a hello kapcsolat irányított tooyour szolgáltatások EU-adatközpontban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-264">A globális terheléselosztási Traffic Manager segítségével tooimprove teljesítmény mert legközelebbi adatközpont toohello kapcsolódás része gyorsabb, mint toodatacenters, amelyek távolságra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-265">Hello rendelkezésre állási oldalon globális terheléselosztás lehetővé teszi, hogy a szolgáltatás elérhető legyen-e akkor is, ha az egész adatközpont kell válnia nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-266">Például, ha egy Azure-adatközpontban kell válnia nem érhető el megfelelő tooenvironmental okok vagy kellő toooutages (például a regionális hálózati hibák), a kapcsolatok tooyour szolgáltatás lenne toohello legközelebbi online datacenter átirányítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-267">A globális terheléselosztás úgy érhető el, amelyet létrehozhat Traffic Manager DNS-házirendek előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-268">Azt javasoljuk, hogy használja-e a Traffic Manager minden fejleszt felhőalapú megoldás, amely széles körben elosztott hatókörrel rendelkezik a különféle régiókban, és hasznos üzemidő lehetséges legmagasabb szintű hello igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-269">További tudnivalók Azure Traffic Manager toolearn és hogyan toodeploy, olvassa el a cikk hello [Mi az a Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="84f8a-270">Tiltsa le az RDP/SSH-elérést tooAzure virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-271">Már lehetséges tooreach Azure virtuális gépek hello segítségével [a távoli asztal protokoll](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) és hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-272">Ezeket a protokollokat teszik lehetővé toomanage virtuális gépek távoli helyekről és standard, datacenter számítástechnikai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-273">hello potenciális biztonsági problémát, amelynek segítségével ezeket a protokollokat hello interneten keresztül, mert a támadók használhatják különböző [találgatásos](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) technikák toogain hozzáférés tooAzure virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-274">Miután hello támadók hozzáférést szereznek, kiindulási pontot használják a virtuális gép az Azure virtuális hálózaton lévő más gépekkel veszélyeztetése, vagy még akkor is a hálózati eszközök Azure-on kívüli támadás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-275">Ebből kifolyólag javasoljuk, hogy tiltsa le a közvetlen RDP és SSH hozzáférés tooyour Azure virtuális gépek hello Internet a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-276">Közvetlen RDP és SSH hozzáférést a hello Internet le van tiltva, miután más használható tooaccess ezek a virtuális gépek távoli kezelési lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-277">Pont – hely típusú VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-278">Telephelyek közötti VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-280">[Pont – hely típusú VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) a távelérési VPN-ügyfél/kiszolgáló kapcsolatot egy másik kifejezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-281">A pont-pont VPN lehetővé teszi, hogy egy egyfelhasználós tooconnect tooan Azure Virtual Network hello interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-282">Miután hello pont – hely kapcsolat jön létre, hello felhasználó fog tudni toouse RDP vagy SSH tooconnect tooany virtuális gépeket hello Azure virtuális hálózat található felhasználói hello csatlakoztatja toovia pont-pont VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-283">A parancs feltételezi, hogy hello a felhasználó jogosult tooreach azon virtuális gépek van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-284">Pont – hely típusú VPN, annál biztonságosabb közvetlen RDP és az SSH-kapcsolatok, mivel hello felhasználó tooauthenticate kétszer előtt csatlakozó tooa virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-285">Először a felhasználói igények tooauthenticate hello (és engedélyezni kell) tooestablish hello pont-pont VPN-kapcsolat; Ezután felhasználói igények tooauthenticate hello (és engedélyezni kell) tooestablish hello RDP és az SSH-munkamenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-286">A [telephelyek közötti VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) hello interneten keresztül egy teljes hálózati tooanother hálózathoz csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-287">A pont-pont VPN tooconnect használhatja a helyszíni hálózati tooan Azure-beli virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-288">Ha a telephelyek közötti VPN központi telepítése, az a helyi hálózaton tud tooconnect toovirtual gépek az Azure virtuális hálózat lesz hello RDP segítségével vagy SSH protokoll több mint hello pont-pont VPN-kapcsolatot, és nem szükséges tooallow közvetlen RDP és az SSH hello interneten keresztüli eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-289">Használhat egy dedikált WAN-kapcsolaton tooprovide funkció hasonló toohello telephelyek közötti VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-290">hello fő különbség a rendszer az 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-291">hello dedikált WAN-kapcsolat nem bejárása hello Internet és a 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-292">dedikált WAN-kapcsolatok jellemzően további stabil és performant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-293">Azure hello formájában dedikált WAN-kapcsolaton megoldást kínál, [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="84f8a-294">Engedélyezze az Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-295">Az Azure Security Center segít a megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats, és biztosítja, hogy lássák, és szabályozhatják, az Azure-erőforrások biztonságának hello nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-296">Az ügyfél összes előfizetésére kiterjedő, integrált biztonsági monitorozást és szabályzatkezelést biztosít, megkönnyíti a nehezen észlelhető fenyegetések azonosítását, és számos biztonsági megoldással együttműködik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-297">Azure Security Center segítségével optimalizálása és figyelheti a hálózati biztonsági megoldást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="84f8a-298">Hálózati biztonsági javaslatokat biztosít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-299">A hálózati biztonsági konfiguráció hello állapotának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="84f8a-300">Riasztás, akkor alapú toonetwork fenyegetések mindkét hello végpont és a hálózati szintű</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-301">Erősen ajánlott, hogy engedélyezi-e az Azure Security Center az összes Azure-környezetekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-302">További információk az Azure Security Center, és hogyan tooenable azt a központi telepítések, olvassa el hello cikk toolearn [Security Center bemutatása tooAzure](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="84f8a-303">Az Adatközpont biztonságosan kiterjeszti Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="84f8a-304">Sok vállalati informatikai szervezeteknek olyan eszközökre tooexpand helyett inkább a helyszíni adatközpontjaikat hello felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-305">A bővítés meglévő informatikai infrastruktúra kiterjesztése hello nyilvános felhőbe jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-306">Ha kihasználja a létesítmények közötti kapcsolati lehetőségek lehetséges tootreat az Azure virtuális hálózatok, mint egy másik annak a helyszíni hálózati infrastruktúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-307">Azonban számos tervezési és tervezési szempontokat, amelyeket toobe címzett első.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-308">Ez különösen fontos hálózati biztonsági hello területén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-309">Egy hogyan készíthető elő ilyen tervezési hello legjobb módjai toounderstand toosee egy példa az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-310">A Microsoft hello létrehozott [Datacenter bővítmény referencia architektúra diagramja](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) és collateral toohelp támogató tisztában mi néz ki egy ilyen adatközpont kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-311">Ez a példa hivatkozás megvalósítását, hogy tooplan használ, és biztonságos vállalati adatközpontban bővítmény toohello felhő tervezési biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="84f8a-312">Azt javasoljuk, hogy tekintse át a dokumentum tooget hello kulcsfontosságú összetevők biztonságos megoldás képet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="84f8a-313">toolearn hogyan toosecurely kiterjesztése az Azure, az Adatközpont kapcsolatos további információkért tekintse meg az hello videó [Your Datacenter kiterjesztése tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f8a-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
