---
title: "aaaAzure Service Fabric ajánlott biztonsági eljárások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ajánlott eljárások az Azure Service Fabric biztonsági biztosít."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="0292e-103">Az Azure Service Fabric ajánlott biztonsági eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-104">Gyors, egyszerű és költséghatékony Azure-alkalmazás központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-105">Éles hasznos toohave felhő alkalmazás telepítése előtt a bevált gyakorlat tooassist kiértékelésekor listáját az alapvető és ajánlott gyakorlati tanácsok az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-106">Az Azure Service Fabric egy elosztottrendszer platform, így könnyen toopackage, telepítéséhez és felügyeletéhez a méretezhető és megbízható mikroszolgáltatások létrehozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-107">A Service Fabric is megoldást hello jelentős kihívásaira fejlesztésének és kezelésének a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-108">A fejlesztők és a rendszergazdák elkerülhetik az infrastruktúrával kapcsolatos összetett problémákat, és a kritikus fontosságú, nagy erőforrás-igényű, skálázható, megbízható és felügyelhető számítási feladatok megvalósítására koncentrálhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="0292e-109">A minden ajánlott eljárás az hogy ismertetik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-110">Milyen hello ajánlott eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-111">Miért érdemes tooenable, hogy a legjobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-112">Mi lehet hello eredmény, ha Ön nem tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-113">Hogyan szerezhet tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-114">Jelenleg tudunk hello Azure Service Fabric ajánlott biztonsági eljárások a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-115">Sablon használata Azure Resource Manager (ARM) és a Service Fabric Azure PowerShell-modul toocreate biztonságos fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-116">X.509-tanúsítványokat használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-117">Biztonsági szabályzatok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-118">Megbízható szereplője biztonsági konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-119">Az SSL konfigurálása az Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-120">Hálózati elkülönítési/biztonságot, az Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-121">A kulcstároló, a biztonság beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-122">Felhasználók tooroles hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="0292e-123">Ajánlott eljárások a fürt védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-124">**Nagy vonalakban tekinti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-125">Mindig használjon biztonságos fürtöt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-126">A fürt biztonsági, – használja a tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-127">Ügyfél-hozzáférési (Admin és csak olvasható) – használja az aad-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-128">Az automatikus központi telepítési módszerekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-129">Parancsfájlok toogenerate használja, központi telepítése és titkos kulcsok váltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-130">Hello titkos kulcsok ne KV, használhatja az Active Directory minden más ügyfélhozzáféréshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-131">Nincs emberi hozzáférés toothem hitelesítés nélkül kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-132">Emellett vegye figyelembe a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-133">Hálózati biztonsági csoportokkal (NSG-k) DMZ-k létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-134">A fürt használatára Jump kiszolgálók tooRDP fürt virtuális gépek vagy toomanage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-135">Fürtök biztonságos tooprevent nem engedélyezett felhasználók tooyour fürthöz csatlakozzon, különösen akkor, ha a termelési számítási feladatokhoz fut rajta van kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-136">Bár lehetséges toocreate egy nem biztonságos fürthöz, így lehetővé teszi a névtelen felhasználók tooconnect tooit, ha felügyeleti végpontok toohello teszi elérhetővé nyilvános internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-137">Használt technológiák tooimplement azokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-138">Hello [fürtök biztonsági forgatókönyveinek](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) vannak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-139">Csomópontok security-ez hello virtuális gépek és a számítógépek hello fürt közötti kommunikáció biztonságossá tételére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-140">Ez biztosítja, hogy csak engedélyezett toojoin hello fürt számítógépek részt vehetnek-alkalmazások és szolgáltatások hello fürt üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-141">Az Azure vagy az önálló fürtökön fut a Windows rendszert futtató fürtöket választhat [tanúsítvány biztonsági](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) vagy [Windows biztonsági](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) a Windows Server-gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-142">Ügyfél-csomópont biztonsági – Ez a Service Fabric-ügyfél és az egyes csomópontok hello fürt közötti kommunikáció biztonságossá tételére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-143">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC) - megadhatja hello rendszergazdai és felhasználói ügyfél szerepkörök a fürt létrehozása hello időpontjában, adja meg a külön identitások (tanúsítványok, AAD stb.) az egyes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-144">Biztonsági javaslatok – az Azure-fürtök, javasoljuk, hogy használjon AAD biztonsági tooauthenticate ügyfelek és tanúsítványokat-csomópontok biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-145">tooconfigure hello önálló Windows-fürt, lásd: [önálló windows fürt megadásával](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-146">Azure Resource Manager-sablonok és a Service Fabric Azure PowerShell-modul toocreate biztonságos fürt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-147">Egy részletes útmutató bemutatja, hogyan le egy biztonságos Azure Service Fabric beállítása a fürt az Azure-ban Azure Resource Manager használatával érhető el [Itt](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-148">A fürt hello Azure Resource Manager sablon toocustomize használatára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-149">A telepítő által felügyelt tárolási virtuális gép VHD-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-150">Hello Azure Resource Manager sablon toodrive módosítások tooyour erőforráscsoport használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-151">Könnyű kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-152">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-153">A fürt konfigurációját, akkor kezelje kódot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-154">Teljes körű úgy dönt, hogy toodeploy hello konfiguráció ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-155">Kerülje a implicit parancsok tootweak az erőforrások közvetlenül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-156">Hello sok aspektusainak [Service Fabric-alkalmazás életciklusa](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) automatizálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-157">[Service Fabric Azure PowerShell-modul](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automatizálja a szokásos feladatokat telepítése, frissítése, eltávolítása és tesztelés az Azure Service Fabric-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-158">Felügyelt, és az Alkalmazáskezelés HTTP API-k is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="0292e-159">X.509-tanúsítványokat használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-160">Fürtök mindig titkosítani kell X.509-tanúsítványokat vagy a Windows biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-161">Biztonsági csak konfigurálni kell a fürt létrehozásának idejét, és már nem lehetséges tooenable biztonsági hello fürt létrehozása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-162">Megadása esetén egy [fürt tanúsítvány](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), állítsa be hello ClusterCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-163">Ha külső kapcsolatok kiszolgálói tanúsítványának, állítsa be a hello ServerCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-164">A termelési számítási feladatokhoz rendszert futtató fürtöket használt tanúsítványok legyen a megfelelően konfigurált Windows kiszolgálói tanúsítvány szolgáltatások segítségével létrehozott vagy egy jóváhagyott tanúsítvány hitelesítésszolgáltatói (CA) kapott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-165">Soha ne használja az összes ideiglenes vagy tanúsítványok tesztelése éles üzemben eszközöket, például a MakeCert.exe használatával létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-166">Használhat önaláírt tanúsítványt, de csak akkor tegye ezt tesztfürtökön és nem éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-167">Ha hello fürt nem biztonságos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-168">Bárki csatlakozhat hozzá névtelenül és végrehajthat kezelési műveleteket, ezért az üzemben lévő fürtöket mindig X.509 tanúsítványok vagy a Windows rendszerbiztonság használatával kell védeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-169">Hogyan több service fabric-fürt tooenable tanúsítványok megtekintéséhez toolearn [hozzáadhat és eltávolíthat tanúsítványokat a service fabric-fürt](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="0292e-170">Biztonsági szabályzatok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-171">A Service Fabric is lehetővé teszi az alkalmazások által használt hello időpontban a központi telepítés hello felhasználói fiókokon – például biztonságos hello erőforrásokat, fájlok, könyvtárak és tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-172">Így futó alkalmazást, még akkor is, a megosztott üzemeltetési környezetben, nagyobb biztonságot nyújt, egymástól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-173">Active Directory tartományi csoport vagy felhasználó használata: az Active Directory-felhasználó vagy csoport fiókkal hello credentials hello szolgáltatást is futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-174">Ez az Active Directory helyszíni saját tartományában, és nincs az Azure Active Directoryval (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="0292e-175">Tartományi felhasználó vagy csoport segítségével érheti el más erőforrásokat hello tartomány (például fájlmegosztások), amely engedéllyel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0292e-176">Rendelje hozzá a biztonsági házirend HTTP és HTTPS-végpont: Ha a csoportházirend RunAs tooa szolgáltatás telepítését, és hello szolgáltatás jegyzékfájl deklarál végpont erőforrások hello HTTP protokollal, meg kell adnia egy SecurityAccessPolicy tooensure, hogy a portok toothese lefoglalt végpontok megfelelően access-vezérelt hello futtató felhasználói fiók, amely hello szolgáltatás fut a tájékoztatási céllal felsorolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-177">Ellenkező esetben a http.sys nincs toohello szolgáltatás, és sikertelen hívások lehívása hello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-178">toolearn több engedélyezéséhez tekintse meg a service fabric, a biztonsági házirendeket [konfigurálhat biztonsági házirendeket az alkalmazás](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="0292e-179">Megbízható szereplője biztonsági konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-180">Service Fabric Reliable Actors hello szereplő kialakítási mintája megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-181">A szoftver a kialakítási mintában a hello döntés, hogy toouse egy adott minta történik-e a szoftverfrissítések tervezése probléma alapján megfelelő hello mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-182">Általános útmutatást fontolja meg a hello szereplő mintát toomodel a probléma vagy forgatókönyv ha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-183">A probléma tárhely magában foglalja a sok (több ezer vagy több) kis, független és elkülönített állapot és a logikai egységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-184">Azt szeretné, hogy a külső összetevők, beleértve az állapot lekérdezése szereplője csoportja között jelentős beavatkozást nem igénylő egyszálas objektummal toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-185">A szereplő példányok nem blokkolja a hívók előre nem látható késlelteti az i/o-műveletek kiállításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-186">A Service Fabric szereplője valósíthatók meg hello Reliable Actors keretrendszer: a beépített szereplő minta-alapú alkalmazás-keretrendszer [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="0292e-187">Minden megbízható szereplő szolgáltatás ír egy ténylegesen egy particionált, állapot-nyilvántartó megbízható szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-188">Minden aktor egy szereplő típusú típusúként van definiálva, azonos toohello egy .NET-objektum módja a .NET-típus példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-189">Például előfordulhat, hogy egy szereplő típus, amely megvalósítja a Számológép hello funkcióit, és előfordulhat, hogy sok szereplője az adott típusú fürt különböző csomópontokon elosztott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-190">Minden ilyen szereplő egyedileg azonosít egy szereplő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-191">[A replikáló biztonsági beállításokkal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) használt toosecure hello kommunikációs csatornát replikáció során használt vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-192">Ez azt jelenti, hogy a szolgáltatások nem látható egymás replikációs forgalmat, amely biztosítja, hogy magas rendelkezésre állási hello adatokat is biztonságos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-193">Alapértelmezés szerint egy üres biztonsági konfigurációs szakasz megakadályozza, hogy a replikációs biztonságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-194">Replikátor konfigurációk hello replikátor, amely feladata, hogy nagymértékben megbízható hello szereplő Állapotszolgáltató állapotot konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0292e-195">Az SSL konfigurálása az Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-196">Kiszolgálóhitelesítés: [hitelesíti](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello fürt felügyeleti végpontok tooa felügyeleti ügyfél, így hello felügyeleti ügyfél tudja azt toohello valós fürt van van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-197">Ez a tanúsítvány is biztosít egy [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello HTTPS felügyeleti API és a Service Fabric Explorer HTTPS-KAPCSOLATON keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-198">Be kell szereznie egy egyéni tartománynevet a fürt számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-199">A hitelesítésszolgáltató tanúsítvány kérése, amikor hello tanúsítvány tulajdonosának nevét meg kell egyeznie a fürt használó hello egyéni tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-200">SSL tooconfigure az alkalmazáshoz, először tooget által egy tanúsítvány (CA), a megbízható tanúsítványokat állít ki erre a célra harmadik fél aláírt SSL-tanúsítvány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-201">Ha még nem rendelkezik egy, akkor tooobtain egy vállalat, amely SSL-tanúsítványok értékesít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-202">hello tanúsítvány hello az SSL-tanúsítványok az Azure-követelményeknek kell megfelelniük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-203">hello tanúsítványnak tartalmaznia kell egy titkos kulccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-204">a kulcscsere, exportálható tooa személyes információcsere (.pfx) fájlt hello tanúsítványt kell létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-205">hello tanúsítvány tulajdonosának nevét meg kell egyeznie hello használt tartomány tooaccess hello felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-206">Egy SSL-tanúsítványt a hitelesítésszolgáltatótól (CA) hello cloudapp.net tartomány nem lehet megszerezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-207">Be kell szerezni a egyéni tartomány nevét toouse amikor éri el a szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-208">A hitelesítésszolgáltató tanúsítvány kérése, amikor hello tanúsítvány tulajdonosának nevét meg kell egyeznie hello egyéni tartomány használt név tooaccess az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-209">Például ha az egyéni tartománynevet contoso.com, akkor tanúsítvány kérése a hitelesítésszolgáltató a **. contoso.com** vagy **www.contoso.com.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="0292e-210">hello tanúsítvány legalább 2048 bites titkosítást kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-211">A HTTP nem biztonságos, és azért tulajdonos tooeavesdropping támadások, mert a hello hello webes böngésző toohello webkiszolgáló vagy más végpontok közötti átvitel során továbbított adatok egyszerű szövegként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-212">Ez azt jelenti, hogy a támadók intercept, és a bizalmas adatokat, például a hitelkártya adatait és a fiók bejelentkezési adatok megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-213">Amikor adatokat küldött, vagy a HTTPS-t böngészőn keresztül közzétett, SSL biztosítja, hogy ezeket az információkat titkosított és biztonságos hozzáférés a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-214">több, lásd: toolearn, [SSL konfigurálása az azure alkalmazás](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0292e-215">Hálózati elkülönítési/biztonságot, az Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-216">Használjon [Azure Resource Managerrel (ARM) sablon](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) három nodetype beállításának mintaként biztonságos fürt és toocontrol hello a hálózati biztonsági csoportok bejövő és kimenő hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-217">hello sablonjának hálózati biztonsági csoport az egyes hello virtuális gép méretezési set(VMSS) toocontrol hello forgalom mindkét hello VMSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-218">Alapértelmezés szerint hello szabályok tooallow összes forgalom hello beállítása hello rendszer szolgáltatások és hello alkalmazás portok hello sablonban megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-219">Ellenőrizze ezeket a szabályokat, és végezze el módosítások toofit hozzáadása az igényeinek, beleértve az alkalmazások bármely újakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-220">További információkért lásd: [Azure Service Fabric – általános hálózati forgatókönyvek](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="0292e-221">A kulcstároló, a biztonság beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-222">A rendszer tanúsítványokat használ a Service Fabric tooprovide hitelesítési és titkosítási toosecure különböző szempontjairól a fürt és az alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-223">A Service Fabric X.509 tanúsítvány toosecure egy fürt használja, és adja meg az alkalmazás biztonsági funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-224">Key Vault túl használja[tanúsítványok kezelése](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) Service Fabric-fürtök az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-225">A fürt telepítésekor az Azure-ban, hello Azure erőforrás-szolgáltató, amely felelős az Service Fabric-fürtök létrehozására kéri le a tanúsítványokat a Key Vault, és telepíti őket hello fürt virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-226">hello közötti kapcsolat [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric-fürt és a tanúsítványokat, amikor létrehozza a fürtöt a key vaultban tárolt használó hello Azure erőforrás-szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-227">**Hozzon létre egy erőforráscsoportot** hello első lépése az toocreate kimondottan a key vaultban egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-228">Azt javasoljuk, hogy hello kulcstároló kerüljenek-e a saját erőforráscsoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-229">Ez a művelet lehetővé teszi hello számítási és tárolási erőforrás csoportokhoz, beleértve a Service Fabric-fürt, a kulcsok és titkos kulcsok elvesztése tartalmazó erőforráscsoport hello eltávolítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-230">a kulcstartót tartalmazó erőforráscsoportot hello hello kell lennie és hello fürt által használt ugyanabban a régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-231">**Hozzon létre egy kulcstartót hello új erőforráscsoportban** hello kulcstároló engedélyezni kell a központi telepítés tooallow hello számítási erőforrás szolgáltató tooget tanúsítványokat, és telepíti azt a virtuálisgép-példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-232">Hogyan több másolatot az Azure key vault tooset megtekintéséhez toolearn [Ismerkedés az Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="0292e-233">Felhasználói szerepkörök hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="0292e-234">A létrehozást követően hello alkalmazások toorepresent a fürthöz, a felhasználók toohello szerepkörök hozzárendelése a Service Fabric által támogatott: olvasási és a rendszergazda segítségét. Hello szerepköröket rendelhet hello klasszikus Azure portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="0292e-235">További információ a szerepkörök a Service Fabric: [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés a Service Fabric ügyfelek](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="0292e-236">Azure Service Fabric két különböző hozzáférést vezérlő típusokat támogatja az ügyfelek, amelyek csatlakoztatott tooa [Service Fabric-fürt](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): rendszergazdai és felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="0292e-237">Hozzáférés-vezérlés lehetővé teszi, hogy hello rendszergazda toolimit hozzáférés toocertain fürt fürtműveletekben hello fürt biztonságosabbá tétele a felhasználók különböző csoportok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0292e-238">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0292e-239">A Service Fabric beállítása [fejlesztőkörnyezet](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="0292e-240">További tudnivalók [Service Fabric támogatási lehetőségek](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0292e-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

