---
title: "aaaData biztonsági és titkosítási gyakorlati tanácsok |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk számos gyakorlati tanácsok az adatok biztonságát, és a beépített titkosítási használata Azure-képességek."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="809a4-103">Az Azure Data biztonsági és a titkosítás gyakorlati tanácsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-104">Egy hello kulcsok toodata védelmi hello felhőben van elszámolása hello lehetséges állapota, amelyben az adatok akkor fordulhat elő, és milyen vezérlők érhetők el az adott állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-105">Hello célja az adatok az Azure biztonsági és titkosítási gyakorlati tanácsokat hello javaslatok körül hello adatot meg a következő lesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-106">Nyugalmi: Ez magában foglalja a tárolási objektum, a tárolók és a fizikai adathordozó statikusan létező típusok kell azt mágneses vagy optikai lemez összes információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-107">Az átvitel közbeni: Amikor adatátvitel közötti összetevők, a helyek vagy a programok, például hello hálózaton keresztül egy service bus (a helyszíni toocloud, és fordítva, beleértve a hibrid kapcsolatok, például az ExpressRoute) keresztül vagy egy bemeneti/kimeneti során folyamat, hogy van-re, hogy a mozgásérzékelési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-108">Ez a cikk az Azure data biztonsági és a titkosítás az ajánlott eljárások gyűjteménye ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-109">Az alábbi gyakorlati tanácsok az Azure data biztonsági származtatja tapasztalatunk, és a titkosítás és hello élményének ügyfelek, például a saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-110">Az egyes ajánlott eljárás azt ismertetjük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-111">Milyen hello ajánlott eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-112">Miért érdemes tooenable, hogy a legjobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-113">Mi lehet hello eredmény, ha Ön nem tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-114">Lehetséges alternatívák toohello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-115">Hogyan szerezhet tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-116">A Azure Adatbiztonság és -titkosítás gyakorlati tanácsok cikk az együttműködési véleményét, és az Azure platform olyan képességeit és a szolgáltatáskészletek, alapján ez a cikk írásának hello időpontban léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-117">Vélemények és technológiák változnak az idők, és ez a cikk lesznek frissítve egy rendszeresen tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-118">Az Azure data biztonsági és titkosítási gyakorlati tanácsokat cikkben említett a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-119">Többtényezős hitelesítés kikényszerítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-120">Használjon szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-121">Az Azure virtuális gépek titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-122">Hardveres biztonsági modellek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-123">Biztonságos munkaállomások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-124">SQL-titkosítás engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-125">Adatok védelmére átvitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-126">Fájl szintű adatok titkosításának kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="809a4-127">Többtényezős hitelesítés kikényszerítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-128">hello első lépéseként adatelérési és a Microsoft Azure-vezérlés tooauthenticate hello felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-129">[Az Azure multi-factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) csupán felhasználónévvel és jelszóval mint egy másik módszer használatával felhasználói identitás ellenőrzése módot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-130">Ezt a hitelesítési módszert segít a biztonságos működés érdekében hozzáférés toodata és alkalmazások mellett egyszerű bejelentkezési folyamatot a felhasználó igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-131">A felhasználók számára az Azure MFA engedélyezésével ad hozzá egy második réteg biztonsági toouser bejelentkezéseket és tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-132">Ebben az esetben egy tranzakció lehetséges, hogy használja a dokumentum egy fájlkiszolgálón, vagy a SharePoint Online-ban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-133">Az Azure MFA informatikai tooreduce hello valószínűsége, hogy a feltört hitelesítő adatot lesz-e a hozzáférés tooorganization adatok is segíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-134">Például: Ha az Azure többtényezős hitelesítés kényszerítéséhez a felhasználók számára, és konfigurálni toouse egy telefonhívással vagy szöveges üzenettel ellenőrzést, ha hello felhasználó hitelesítő adatainak biztonsága sérül, hello támadó nem lehet a bármilyen olyan erőforrás képes tooaccess mivel ő nem kell hozzáférést toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-135">A szervezeteknek, amelyek nem adja hozzá a további védelmi réteg biztosítása identitás amelyek jobban ki vannak téve a hitelesítő adatok jelszóellopásos támadáshoz, ami azt eredményezheti, toodata sérült biztonság esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-136">Olyan szervezeteknek, amelyek tookeep hello hitelesítési vezérlőt egy alternatív helyszíni toouse [Azure multi-factor Authentication kiszolgáló](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), más néven az MFA a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-137">Ez a módszer használatával továbbra is meg fogja tudni tooenforce többtényezős hitelesítést, ugyanakkor változatlanul megőrizze a hello MFA kiszolgáló a helyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-138">További információ az Azure MFA, olvassa el az hello cikk [Ismerkedés az Azure multi-factor Authentication hello felhőben](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="809a4-139">Használjon szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-140">Hello alapuló hozzáférés korlátozása [tooknow kell](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) és [legalacsonyabb jogosultsági szint](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) biztonsági alapelveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-141">Ez elengedhetetlen a szervezeteknek, amelyek szeretné, hogy az adatelérési tooenforce biztonsági házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-142">Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) lehet használt tooassign engedélyek toousers, csoportok és alkalmazások egy adott hatókörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-143">szerepkör-hozzárendelés hello hatóköre lehet előfizetés, egy erőforráscsoport vagy egy erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-144">Kihasználhatja [beépített RBAC-szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) az Azure-ban tooassign toousers jogosultsággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-145">Érdemes lehet *tárolási fiók közreműködői* a felhő üzemeltetői toomanage tárfiókok igénylő és *klasszikus tárolási fiók közreműködői* szerepkör toomanage klasszikus tárfiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-146">A felhő üzemeltetői, amelyet a toomanage virtuális gépek és a tárfiókot, fontolja meg, azokat túl*virtuális gép közreműködő* szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-147">A szervezeteknek, amelyek kényszeríti ki a hozzáférés-vezérlés képességeinek például RBAC által előfordulhat, hogy kell jogosultságot ad mint azok a felhasználók számára szükséges további engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-148">Azzal, hogy egyes felhasználók hozzáférési toodata, amelyek nem rendelkeznek hello első helyen kellene toodata biztonsági sérülés vezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-149">További tudnivalók az Azure RBAC hello cikk olvasásával [átruházásához hozzáférés-vezérlés](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="809a4-150">Az Azure virtuális gépek titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-151">A legtöbb szervezet számára [adatok titkosítását](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) kötelező lépés adatvédelmi, a megfelelőség és az adatok közös joghatóság alá felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-152">Az Azure Disk Encryption lehetővé teszi az informatikai rendszergazdák tooencrypt Windows és Linux rendszerű infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép (VM) lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-153">Az Azure Disk Encryption hello iparági szabványos BitLocker-szolgáltatás a Windows és Linux operációs rendszer hello tooprovide kötettitkosítást hello DM-Crypt funkciója és hello adatlemezek kihasználja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-154">Kihasználhatja az Azure Disk Encryption toohelp és megvédeni az adatok toomeet a szervezeti biztonsági és megfelelőségi követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-155">A szervezetek is figyelembe kell venni titkosítással toohelp kapcsolódó toounauthorized adatelérési kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-156">Ajánlott továbbá meghajtók előzetes toowriting bizalmas adatok toothem a titkosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-157">Győződjön meg arról, hogy tooencrypt a virtuális gép az adatkötetek és a rendszerindító kötet rendelés tooprotect adatok Azure-tárfiókot lévő, aktívan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-158">Hello titkosítási kulcsok és titkos kulcsok védelme, ami [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-159">A helyi Windows-kiszolgálók esetén fontolja meg a következő gyakorlati tanácsok titkosítási hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-160">Használjon [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) az adatok titkosításához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-161">Az AD DS-ben helyreállítási információk tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-162">Ha a probléma, hogy a BitLocker-kulcsok biztonsága sérült, javasoljuk, vagy formázza hello meghajtó tooremove hello BitLocker metaadatok hello vagy, hogy az összes példányát fejti vissza és hello teljes meghajtót titkosítsa újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-163">A szervezeteknek, amelyek nem a következő adatokat a titkosítás kényszerítéséhez nagy valószínűséggel kitett toobe toodata épségével kapcsolatos problémák, például a rosszindulatú vagy rosszindulatú felhasználók ellophassák az adatokat, és fiókokhoz való illetéktelen hozzáférés toodata egyértelmű formátumban sérült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-164">Mellett a kockázatok vállalatok számára, hogy az iparági szabályozások toocomply igazolnia kell, hogy azok szokott vagy hello megfelelő biztonsági vezérlők tooenhance adatbiztonság használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-165">További tudnivalók Azure Disk Encryption hello cikk olvasásával [lemez titkosítás a Windows Azure és a Linux IaaS virtuális gépeket](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="809a4-166">Hardveres biztonsági modulok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-167">Iparági titkosítási megoldások titkos kulcsok tooencrypt adatok felhasználásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-168">Ezért fontos, hogy ezeket a kulcsokat biztonságosan kell tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-169">Kulcskezelés adatok védelmével, szerves része lesz, óta, akkor kihasználhatók toostore titkos kulcsokat is használt tooencrypt adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-170">Használja az Azure lemeztitkosítás [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp, szabályozása és lemez titkosítási kulcsok és titkos kódokat a kulcstartót az előfizetést, biztosítva, hogy a hello virtuális gépek lemezeit az összes adat titkosítva legyenek az Azure lévő, aktívan tárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-171">Az Azure Key Vault tooaudit kulcsok és a házirend-használati kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-172">Nincsenek sok rejlő kockázatokat kapcsolódó toonot megfelelő biztonsági vezérlőket rendelkező hely tooprotect hello titkos kulcsait, melyeket használt tooencrypt adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-173">A támadók hozzáférhetnek toohello titkos kulcsait, hogy képes toodecrypt hello adatokat, és potenciálisan rendelkezik tooconfidential adatok eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-174">További kapcsolatos általános javaslatok az Azure tanúsítványkezelés hello cikk olvasásával [Azure tanúsítványkezelés: javaslatok és dolog](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-175">Az Azure Key Vault kapcsolatos további információkért olvassa el a [Ismerkedés az Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="809a4-176">Biztonságos munkaállomások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-177">Hello támadások cél hello végfelhasználói többsége hello, mert hello végpont lesz egyik hello elsődleges támadások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-178">Ha egy támadó gyengíti hello végpont, ő kihasználhatják a hello felhasználói hitelesítő adatok toogain hozzáférés tooorganization tartozó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-179">A legtöbb végpont támadások hello tényt, hogy a végfelhasználók a saját helyi munkaállomások rendszergazdák képesek tootake előnye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-180">A biztonságos felügyeleti munkaállomás használatával a kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-181">Azt javasoljuk, hogy használja a [Privileged Access munkaállomások (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello támadási felületet a munkaállomások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-182">A biztonságos felügyeleti munkaállomások segítségével ezek közül néhány támadások biztosítsa az adatok biztonságosabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-183">Győződjön meg arról, hogy toouse PAW tooharden és a zárolási le a munkaállomáson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-184">Ez az egy fontos lépés tooprovide magas biztonsági garanciák kényes fiókok, feladatok és az adatok védelmére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-185">Az endpoint protection hiánya lehet, hogy az adatok veszélynek, győződjön meg arról, hogy tooenforce biztonsági házirendek, amelyek használt tooconsume adatok függetlenül hello adatok helye (felhőalapú vagy helyszíni) minden eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-186">További információ a privilegizált hello cikk elolvasása eléréséhez munkaállomás tudhat [emelt szintű hozzáférés biztonságossá tétele](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="809a4-187">SQL-titkosítás engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-188">[Az Azure SQL Database átlátható adattitkosítás](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) segítségével valós idejű titkosítási és visszafejtési hello adatbázis, a társított biztonsági másolatok, a kártékony tevékenység hello fenyegetés elleni és a tranzakciós naplófájlok aktívan nélkül igénylő módosításokat toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="809a4-189">TDE hello tárolása teljes adatbázis szimmetrikus kulcs hívott hello adatbázis-titkosítási kulcs használatával titkosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-190">Még ha hello teljes tárolási titkosítva van, akkor nagyon fontos tooalso maga az adatbázis titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-191">Ez az üdvözlő védelmi mélysége megközelítéssel a data protection megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-192">Ha használ [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) , és szeretnének tooprotect bizalmas adatok hitelkártyával vagy társadalombiztosítási számot, például titkosíthatja adatbázisok a FIPS 140-2 hitelesített 256 bites AES titkosítást és meg kell felelnie a hello követelményeinek számos az ipari szabványok (például a HIPAA, a PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-193">Fontos toounderstand fájlok kapcsolódó túl[kiterjesztés puffer](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) Ha egy adatbázis titkosítása a TDE nincs titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-194">A fájlszintű titkosítás Rendszereszközök fájlt például a BitLocker vagy hello kell használnia [titkosított fájlrendszer](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) BPE a kapcsolódó fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-195">Hitelesített felhasználó óta, mint például a biztonsági rendszergazda vagy egy adatbázis-rendszergazda hozzáférhessen hello adatokat, akkor is, ha a TDE, hello adatbázis van titkosítva is kövesse az alábbi hello ajánlásokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-196">SQL-hitelesítés hello adatbázis szintjén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-197">Az Azure AD-alapú hitelesítés használata az RBAC-szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-198">Felhasználók és az alkalmazások tooauthenticate külön fiókot kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-199">Ezzel a módszerrel toousers és az alkalmazások adott hello engedélyek korlátozása, és a kártékony tevékenység hello kockázatok csökkentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-200">Rögzített adatbázis-szerepkörök (például a db_datareader vagy db_datawriter), vagy alkalmazzon adatbázis szintű biztonsági szerepköröket hozhatnak létre egyéni az alkalmazás toogrant a kifejezett engedélyek tooselected adatbázis-objektumok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-201">Lehet, hogy adatbázis a blokkszintű titkosítás nem használó szervezetek jobban ki vannak téve a támadásokkal szemben, amelyek esetlegesen veszélyeztető SQL-adatbázisban található adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-202">További Erőforráscsoportoknál titkosításával kapcsolatos hello cikk olvasásával [átlátható adattitkosítást az Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="809a4-203">Adatok védelmére átvitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-204">Az átvitel során az adatok védelme a data protection stratégia nagyon fontos részét kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-205">Oda-vissza adatokat fog áthelyezése több helyről, mivel a hello általános javaslat, hogy mindig használjon SSL/TLS protokollok tooexchange adatok különböző helyek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-206">Bizonyos esetekben érdemes lehet tooisolate hello teljes kommunikációs csatornát a helyszíni és a felhő közötti virtuális magánhálózati (VPN) segítségével infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-207">Az adatok áthelyezése a helyszíni infrastruktúra és az Azure között megfelelő védelmi funkciók, például a HTTPS- vagy VPN-érdemes lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-208">Használja a szervezet számára több munkaállomások helyszíni tooAzure toosecure hozzáférést igénylő [Azure telephelyek közötti VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-209">Olyan szervezeteknek, amelyek egy munkaállomásról toosecure hozzáférésre van szükségük a helyszíni tooAzure, használjon található [pont-pont VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-210">Nagyobb, mint egy dedikált nagy sebességű WAN-kapcsolaton keresztül anélkül áthelyezhetők [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="809a4-211">Ha toouse ExpressRoute, hello adatok hello alkalmazásszintű használatával is titkosíthatók [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) vagy egyéb protokollok hozzáadott védelemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-212">Interakció Azure Storage hello Azure portálon keresztül, ha minden tranzakciója történik, HTTPS használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-213">[Storage REST API felülete](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) HTTPS-KAPCSOLATON keresztül is lehet a használt toointeract [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) és [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-214">A szervezeteknek, amelyek sikertelen tooprotect adatokat átvitel közben is jobban ki vannak téve a [-átjárójának](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [lehallgatás](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) és munkamenet-eltérítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-215">Ilyen támadások hello első lépéseként való hozzáférés tooconfidential adatok is lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-216">További Azure VPN lehetőségekről hello cikk olvasásával [tervezése és kialakítása VPN-átjáró](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="809a4-217">Fájl szintű adatok titkosításának kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="809a4-218">Hello fájl, függetlenül attól, hello fájl helye, amely növelheti az adatok biztonsági szintjét hello védelmi réteget titkosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-219">[Az Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) által használt titkosítási, identitáskezelési és engedélyezési házirendek toohelp a fájlok és e-mailek biztonságos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-220">Több eszközön működik az Azure RMS-telefonokon, táblagépeken és számítógépeken megvédi a szervezeten belül, mind a szervezeten kívülről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-221">Ez a lehetőség azért lehetséges, mert az Azure RMS, ad hozzá egy védelmi szintet – hello adatok maradnak, még akkor is, ha elhagyják a szervezet területét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-222">Azure RMS tooprotect használatakor a fájlok szabványos kriptográfia használ a teljes körű támogatása [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="809a4-223">A data protection is használja az Azure RMS, ha akkor is, ha másolt toostorage, amely nincs hello vezérlése alatt van, amely hello védelme mindig fennmarad hello fájl hello megbízhatósági informatikai, például egy felhőalapú tárolási szolgáltatásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-224">hello azonos fordul elő mailben megosztott fájlok, hello fájl védett mellékletet tooan e-mail üzenetben, utasításokkal hogyan tooopen hello melléklet védett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-225">Ha Azure RMS bevezetésének megtervezése hello következőket javasoljuk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="809a4-226">Telepítse a hello [RMS-megosztó alkalmazás](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="809a4-227">Ez az alkalmazás integrálja az Office-alkalmazások telepítésekor egy Office-bővítmény, hogy a felhasználók egyszerűen védhetik a fájlok közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-228">Alkalmazások és szolgáltatások toosupport Azure RMS konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="809a4-229">Hozzon létre [egyéni sablonok](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) , amely az üzleti igényeknek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-230">Például: felső titkos adatok, az összes felső titkos alkalmazni kívánt sablont kapcsolódó e-maileket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-231">A szervezetek, amelyek a gyenge [adatbesorolást](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) és lehet, hogy a fájlvédelem jobban ki vannak téve toodata adatszivárgást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="809a4-232">Megfelelő fájl védelem nélkül szervezetek nem fog tudni tooobtain üzleti elemzéseket, visszaélés-figyelő és meg kell akadályozni rosszindulatú hozzáférésektől toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="809a4-233">További tudnivalók az Azure RMS által hello cikk elolvasása [Ismerkedés az Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="809a4-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
