---
title: "aaaAzure identity & access ajánlott biztonsági eljárások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk számos gyakorlati tanácsok az Identitáskezelés, és a beépített hozzáférés-vezérlése segítségével Azure-képességek."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e0ac4-103">Az Azure Identitáskezelés és hozzáférés szabályozása ajánlott biztonsági eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-104">Számos fontolja meg a toobe hello új határ identitásrétegének a biztonság érdekében, hogy a szerepkör hello hagyományos hálózati-központú szempontjából tovább tart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-105">Az elsődleges pivot hello biztonsági figyelmet és beruházások alakulása származhat hello tényt, hogy hálózati kialakítását váltak egyre elválasztó és, hogy külső védelem hatásos voltak egyszer előzetestoohellofelbontásáranemlehet[BYOD](http://aka.ms/byodcg) eszközök és a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-106">Ez a cikk ismertetik Azure Identitáskezelés és access control ajánlott biztonsági eljárások gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-107">Az alábbi gyakorlati tanácsok a tapasztalatunk származó [az Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) és hello véleményeket ügyfelek, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-108">Az egyes ajánlott eljárás azt ismertetjük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0ac4-109">Milyen hello ajánlott eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-110">Miért érdemes tooenable, hogy a legjobb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-111">Mi lehet hello eredmény, ha Ön nem tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-112">Lehetséges alternatívák toohello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-113">Hogyan szerezhet tooenable hello ajánlott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-114">Az Azure-identitás kezelése és hozzáférés szabályozása gyakorlati tanácsok cikk egy együttműködési véleményt és az Azure platform olyan képességeit és a szolgáltatáskészletek, alapuló biztonsági hello során ez a cikk írásának léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-115">Vélemények és technológiák változnak az idők, és ez a cikk lesznek frissítve egy rendszeresen tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-116">Azure-identitás- kezelésben vezérlő ajánlott biztonsági eljárások cikkben említett a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0ac4-117">Az Identitáskezelés központosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-118">Egyszeri bejelentkezés (SSO) engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-119">A jelszókezelés telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-120">A felhasználók a többtényezős hitelesítést (MFA) kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-121">Használjon szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-122">Szabályozhatja a helyek, ahol erőforrások jönnek létre erőforrás-kezelő használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-123">Útmutató a fejlesztők tooleverage identitási képességeibe SaaS-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-124">Aktívan figyeli, hogy gyanús tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="e0ac4-125">Az Identitáskezelés központosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-126">Egy fontos lépés felé biztonságossá tétele az identitás tooensure, hogy az informatikai kapcsolatban, ahol ez a fiók létrejött egy egyetlen helyről felügyelheti fiókjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-127">Amíg hello vállalkozások informatikai szervezetek többsége hello lesz az elsődleges fiók címtár a helyszínen, hibrid felhőben történő alkalmazáshoz hello okot, és fontos, hogy tudomásul veszi hogyan toointegrate a helyszíni és felhőbeli címtárakban és adjon meg egy zökkenőmentes élményt toohello végfelhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-128">tooaccomplish ez [hibrid identitás](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) forgatókönyvben javasoljuk két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0ac4-129">A helyszíni címtárral szinkronizálja az Azure AD Connect használatával a felhő címtárral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="e0ac4-130">A felhő directory használatáról a helyszíni identitás összevonni [Active Directory összevonási szolgáltatások](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-131">A szervezeteknek, amelyek a helyszíni identitás a felhőbeli identitással fog tapasztalni toointegrate sikertelen nőtt felügyeleti terhelés kezelésére, ami növeli a hibák és a biztonsági résekkel szemben hello valószínűségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-132">További információ az Azure AD szinkronizálási, olvassa el az hello cikk [a helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="e0ac4-133">Egyszeri bejelentkezés (SSO) engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-134">Ha egyszerre több könyvtárak toomanage, ez lesz-e nem csak a felügyeleti probléma informatikai is azon végfelhasználók számára, amelyet több jelszóra kell tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-135">A [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) adja meg a felhasználók azonos toosign a hitelesítő adatok beállítása és hello van szükségük, attól függetlenül történik Ha ehhez az erőforráshoz a helyszínen található, vagy hello felhőben lévő erőforrások eléréséhez használjon hello hello képességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-136">Egyszeri bejelentkezés tooenable felhasználók tooaccess használja a [SaaS-alkalmazásokhoz](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) alapján saját szervezeti fiókjukba, az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-137">Ez a tulajdonság vonatkozik nem csak a Microsoft SaaS-alkalmazásokhoz, emellett pedig más alkalmazások, például a [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) és [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-138">Az alkalmazás is lehet, a konfigurált toouse az Azure AD egy [SAML-alapú identitás](../active-directory/fundamentals-identity.md) szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-139">Biztonsági ellenőrzés, mint az Azure AD engedélyezi azok toosign hello alkalmazásba kivéve kaptak az Azure AD hozzáférési jogkivonat nem állítanak ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-140">Előfordulhat, hogy megadta a hozzáférést közvetlenül, vagy egy csoport tagjai legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0ac4-141">hello döntési toouse SSO befolyásolja, hogy hogyan integrálja a helyszíni címtár és a a felhő címtárának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-142">Ha azt szeretné, hogy egyszeri Bejelentkezést, szüksége lesz toouse összevonási, mert a címtár-szinkronizálás csak biztosít [ugyanazt a bejelentkezési élményt](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e0ac4-143">A szervezeteknek, amelyek nem kényszerítése egyszeri Bejelentkezést a felhasználók és az alkalmazások több kitett tooscenarios, amelyen felhasználó több jelszóra, növelve a közvetlenül hello annak valószínűségét, hogy a felhasználók újból felhasználja a jelszavak, vagy gyenge jelszóval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-144">További Azure AD egyszeri Bejelentkezéssel kapcsolatos hello cikk olvasásával [AD FS kezelése és testreszabása az Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="e0ac4-145">A jelszókezelés telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-146">Forgatókönyvekben, ahol több bérlő van, vagy túl szeretné tooenable felhasználók[saját jelszó visszaállítása](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), fontos, hogy megfelelő biztonsági házirendek tooprevent visszaélés használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-147">Az Azure-ban hello önkiszolgáló jelszó-visszaállítási funkció használja, és testre szabhatja a hello biztonsági beállítások toomeet az üzleti igényeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-148">Különösen fontos tooobtain visszajelzés ezektől a felhasználóktól, és ismerje meg a felületéről, ezeket a lépéseket próbálkozhat tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-149">Ezek a tapasztalatok alapján, a terv toomitigate lehetséges problémák egy nagyobb csoport hello telepítése során esetlegesen előforduló kidolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-150">Hello használatát is javasoljuk [jelszó alaphelyzetbe állítása regisztrációs Tevékenységjelentés](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello felhasználó regisztrálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-151">Tooavoid jelszó szervezetek támogatási hívások módosítja, de engedélyezi a felhasználók tooreset saját jelszavukat amelyek jobban ki vannak téve tooa magasabb hívás kötet toohello ügyfélszolgálatához toopassword problémák miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-152">A több bérlő rendelkező szervezeteknek rendkívül fontos, hogy az ilyen típusú funkció végrehajtására és engedélyezése a felhasználók tooperform jelszó-változtatási hello biztonsági házirendben létrehozott biztonsági határon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-153">További információ a jelszó alaphelyzetbe állítását hello cikk elolvasása [jelszókezelés üzembe helyezése és képzési felhasználók toouse azt](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="e0ac4-154">A felhasználók a többtényezős hitelesítést (MFA) kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-155">Olyan szervezeteknek, amelyek toobe iparági szabványoknak megfelelő kell például [PCI DSS 3.2-es verziójú](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication egy kell képességgel a felhasználók hitelesítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-156">Az iparágban elfogadott megoldásokhoz tesznek, túl tooauthenticate felhasználók többtényezős hitelesítés kényszerítése is hozzájárulhat a szervezetek toomitigate hitelesítő adatokkal való visszaéléseket típusú támadások, például a [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-157">A felhasználók számára az Azure MFA engedélyezésével ad hozzá egy második réteg biztonsági toouser bejelentkezéseket és tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-158">Ebben az esetben egy tranzakció lehetséges, hogy használja a dokumentum egy fájlkiszolgálón, vagy a SharePoint Online-ban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-159">Az Azure MFA informatikai tooreduce hello valószínűsége, hogy a feltört hitelesítő adatot lesz-e a hozzáférés tooorganization adatok is segíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-160">Például: Azure többtényezős hitelesítés kényszerítéséhez a felhasználók számára, és konfigurálni toouse egy telefonhívással vagy szöveges üzenettel ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-161">Ha hello felhasználói hitelesítő adataikat megszerzik, hello támadó nem lehet a bármilyen olyan erőforrás képes tooaccess mivel ő nem kell hozzáférést toouser phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-162">Ne adjon hozzá további identitás védelmi réteget használó szervezetek jobban ki vannak téve a hitelesítő adatok jelszóellopásos támadáshoz, ami azt eredményezheti, toodata sérült biztonság esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-163">Olyan szervezeteknek, amelyek tookeep hello egész hitelesítési vezérlőt egy alternatív helyszíni toouse [Azure multi-factor Authentication kiszolgáló](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), más néven az MFA a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-164">Ez a módszer használatával továbbra is meg fogja tudni tooenforce többtényezős hitelesítést, ugyanakkor változatlanul megőrizze a hello MFA kiszolgáló a helyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-165">További információ az Azure MFA, olvassa el az hello cikk [Ismerkedés az Azure multi-factor Authentication hello felhőben](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e0ac4-166">Használjon szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-167">Hello alapján történő hozzáférés [tooknow kell](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) és [legalacsonyabb jogosultsági szint](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) biztonsági elveket elengedhetetlen a szervezeteknek, amelyek szeretné, hogy az adatelérési tooenforce biztonsági házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-168">Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) lehet használt tooassign engedélyek toousers, csoportok és alkalmazások egy adott hatókörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-169">szerepkör-hozzárendelés hello hatóköre lehet előfizetés, egy erőforráscsoport vagy egy erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-170">Kihasználhatja [beépített RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) szerepkörök az Azure tooassign jogosultságokkal toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-171">Érdemes lehet *tárolási fiók közreműködői* a felhő üzemeltetői toomanage tárfiókok igénylő és *klasszikus tárolási fiók közreműködői* szerepkör toomanage klasszikus tárfiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-172">A felhő üzemeltetői, amelyet a toomanage virtuális gépek és a tárfiókot, fontolja meg, azokat túl*virtuális gép közreműködő* szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-173">A szervezeteknek, amelyek kényszeríti ki a hozzáférés-vezérlés képességeinek például RBAC által előfordulhat, hogy kell jogosultságot ad mint szükséges tootheir felhasználók több jogosultsággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-174">Ennek eredményeképpen előfordulhat toodata biztonsági sérülés által felhasználók hozzáférjenek toocertain típusú adattípusok (pl., nagy üzleti jelentőség), amelyek nem rendelkeznek hello első helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-175">További tudnivalók az Azure RBAC hello cikk olvasásával [átruházásához hozzáférés-vezérlés](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="e0ac4-176">Szabályozhatja a helyek, ahol erőforrások jönnek létre erőforrás-kezelő használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-177">Engedélyezés felhő operátorok tooperform feladatok közben megakadályozza az egyezmények, amelyek megtörje toomanage szükséges a szervezet erőforrásaihoz nagyon fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-178">A szervezetek toocontrol hello helyeken, ahol erőforrások jönnek létre a kívánt merevlemez kell code ezeket a helyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-179">tooachieve, a szervezetek hello műveleteket, vagy kifejezetten elutasított erőforrásokat leíró definíciókkal rendelkező biztonsági házirendeket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-180">E házirend-definíciók szükséges hello hatókörben, például hello előfizetés, erőforráscsoport vagy egy egyéni erőforrást lehet kijelölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0ac4-181">Ez van nem hello ugyanaz, mint a Szerepalapú, ténylegesen kihasználja a Szerepalapú tooauthenticate hello rendelkező felhasználók jogosultság toocreate ezeket az erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e0ac4-182">Használja ki az [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate egyéni házirendek is forgatókönyvek, ahol hello szervezet részlege azt szeretné tooallow műveletek csak amikor hello megfelelő költségközpont társított; ellenkező esetben ezek megtagadja hello kérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-183">A szervezeteknek, amelyek nem elsődlegesek erőforrások létrehozását, előfordulhat, hogy van szükségük további erőforrásokat létrehozása hello szolgáltatás való visszaélés jobban ki vannak téve toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-184">Egy fontos lépés toosecure egy több-bérlős forgatókönyv korlátozására hello erőforrás létrehozása folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-185">Hello cikk olvasásával az Azure Resource Manager házirendek létrehozásával kapcsolatos részletesebb [vezérlési hozzáférési és használati feltételei toomanage erőforrások](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="e0ac4-186">Útmutató a fejlesztők tooleverage identitási képességeibe SaaS-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-187">Javítható felhasználói identitás számos forgatókönyv felhasználók általi elérésekor [SaaS-alkalmazások](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) , amely integrálható a helyszíni vagy felhőalapú könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-188">Mindenekelőtt, javasoljuk, hogy a fejlesztők egy biztonságos módszert toodevelop ezeket az alkalmazásokat, például [Microsoft biztonságos fejlesztési Életciklussal (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-189">Az Azure AD hitelesítési egyszerűbbé teszi a fejlesztők azáltal identitás szolgáltatásként, például támogatja az ipari szabványnak számító protokollokat [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) és [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), valamint nyílt forráskódú a szalagtárak különböző platformokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-190">Győződjön meg arról, hogy tooregister hitelesítési tooAzure AD outsources bármely olyan alkalmazás, ez egy kötelező eljárást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-191">hello OK mögött ennek az oka, hogy az Azure AD toocoordinate hello kommunikációs hello alkalmazással van szüksége, amikor bejelentkezés (SSO) kezelése vagy cseréjét jogkivonatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-192">hello felhasználói munkamenet lejár, ha az Azure AD által kibocsátott hello jogkivonat élettartamát hello lejár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-193">Mindig értékelje ki, ha az alkalmazás most kell használni, vagy ha a megadott idő csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-194">Csökkentési hello élettartamát, amely arra kényszeríti ki a felhasználók toosign adott ideig tartó tétlenség alapuló biztonsági intézkedésként működhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-195">A szervezeteknek, amelyek nem érvényesítik identitást vezérlő tooaccess használó alkalmazások nem a és útmutató a fejlesztő hogyan toosecurely integrálása alkalmazások az identity management rendszer lehet, hogy jobban ki vannak téve toocredential lopás típusú támadások, például a [gyenge hitelesítés és a munkamenet felügyeleti megnyitása webes alkalmazás biztonsági Project (OWASP) első 10 ismertetett](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-196">További hitelesítési forgatókönyvek az SaaS-alkalmazások kapcsolatos olvasásával [hitelesítési forgatókönyvek az Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="e0ac4-197">Aktívan figyeli, hogy gyanús tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-198">Túl szerint[Verizon 2016 adatok biztonsági szabályok megsértésére jelentés](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), támadását még mindig van hello megnövekedhet és váljon egyik hello legnyereségesebb vállalkozások számára számítógépes is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-199">Ezért fontos fontos toohave egy aktív figyelő identitásrendszere, amely gyorsan viselkedés gyanús tevékenységek észlelése és további vizsgálatra riasztást vált ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-200">Azure AD is rendelkezik két főbb képességeket, amelyek segítségével a szervezetek figyelhetik az identitások: prémium szintű Azure AD [anomáliabiztonsági jelentéseket](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) és az Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) funkció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-201">Győződjön meg arról, hogy toouse hello anomáliabiztonsági jelentéseket tooidentify kísérletek toosign a [nélkül nyomon követve](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [találgatásos](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) támadások elleni egy különös figyelmet kísérletek toosign a több helyről, jelentkezzen be a [fertőzött eszközök](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) és gyanús IP-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-202">Ne feledje, hogy ezek a jelentések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-203">Ez azt jelenti folyamatok és eljárások alapján helyezze el az informatikai rendszergazdák toorun ezekre a jelentésekre hello napi szinten, vagy az igény szerinti (általában egy lévő incidensválasz) kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-204">Ezzel szemben az Azure AD identity protection egy aktív felügyeleti rendszer, és akkor lesz jelzőt hello aktuális kockázatok a saját irányítópultra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-205">Amellett, hogy a is napi összefoglaló értesítést küldjenek e-mailt fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-206">Azt javasoljuk, hogy hello kockázati szint tooyour üzleti követelményeinek megfelelően beállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-207">hello kockázati szintjét a kockázati események hello kockázat esemény súlyossága hello megjelölése (magas, közepes vagy alacsony).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-208">hello kockázati szint segít az Identity Protection hello műveleteinek azok kell tooreduce hello kockázati tootheir szervezet rangsorolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e0ac4-209">A szervezeteknek, amelyek aktívan figyeli a identitáskezelési rendszereket, hogy sérült felhasználói hitelesítő adatok veszélyben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="e0ac4-210">A gyanús tevékenységek tudomása nélkül helyezze el a következő hitelesítő adatokkal, a szervezetek nem tud toomitigate fogja az ilyen típusú fenyegetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="e0ac4-211">További tudnivalók az Azure Identity protection olvasásával [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0ac4-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
