---
title: "aaaAzure biztonsági videók a Channel 9 |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk a Channel 9 Azure biztonsági bemutatók válogatott listáját tartalmazza. A Channel 9 hello személyek termékeink mögött termékeink hello személyekkel csatlakoztató közösségi."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 275826a612260810bffcb04d0d48aff409fb34b0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="7c811-104">Az Azure biztonsági videók a Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="7c811-105">[A Channel 9](https://channel9.msdn.com/) egy Közösség, amely előre hozása hello személyek mögött termékeink és kapcsolódó ügyfelekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward hello people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7c811-106">Ezek gondolja, hogy nincs a kiváló jövőbeli szoftverek és információk várakozással fontosságúak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-107">A Channel 9 egy közösségi tooparticipate hello folyamatban lévő téma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-107">Channel 9 is a community tooparticipate in hello ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="7c811-108">hello Azure biztonsági bemutatók a Channel 9 válogatott listája látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-108">hello following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-109">Győződjön meg arról, hogy toocheck ezt a lapot havi új videók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-109">Make sure toocheck this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-110">Azure-használatát felgyorsítása Barracuda biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="7c811-111">Tekintse meg, hogyan használhatja Barracuda biztonsági toosecure az Azure-környezetekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-111">See how you can use Barracuda security toosecure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-112">Az Azure Security Center - fenyegetések észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="7c811-113">Az Azure Security Center kap az összes Azure-erőforrások biztonsági állapotának hello központi nézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-113">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-114">Egy pillanat alatt ellenőrizze, hogy megfelelő biztonsági vezérlőket hello teljesül, és megfelelően konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-114">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-115">Scott tooSarah Fender, akik azt ismerteti, hogyan integrálható az a Security Center a Fenyegetésészlelés kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-115">Scott talks tooSarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-116">Az Azure Security Center áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="7c811-117">Az Azure Security Center kap az összes Azure-erőforrások biztonsági állapotának hello központi nézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-117">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-118">Egy pillanat alatt ellenőrizze, hogy megfelelő biztonsági vezérlőket hello teljesül, és megfelelően konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-118">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-119">Scott tooSara Fender, akik azt ismerteti, hogy az összes kiszolgálóhoz!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-119">Scott talks tooSara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-120">Élő bemutató: Védelem, észlelésére és tooThreats válaszol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding tooThreats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="7c811-121">Csatlakozás a munkamenet toosee hello Microsoft platform működés közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-121">Join this session toosee hello Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-122">Általános Manager felhő & vállalati, Ágnes fehér, a Windows 10, az Azure és az Office 365, amelyek segítségével a szervezet biztonsága hello biztonsági szolgáltatásai mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates hello security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-123">Az SQL Server virtuális gépek Azure-ban titkosítási a fokozott biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="7c811-124">Csatlakozó Richins útmutatást ad [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) hogyan tooeasily titkosítani az SQL Server-adatbázisok, virtuális gépek Azure-példányokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how tooeasily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-125">Könnyebb, mint lenne szüksége!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="7c811-126">Ez a videó tartozó területeken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="7c811-127">Understanding titkosítási és az SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-128">Understanding hello Data Protection API főkulcsok és tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-128">Understanding hello Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-129">Az SQL parancsok toocreate hello és a tanúsítványokat, és hello adatbázis titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-129">Using SQL commands toocreate hello master key and certificates, and encrypt hello database</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-130">Hogyan tooset biztonsági a DevTest Labs szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-130">How tooset security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="7c811-131">A labor tulajdonos, biztonságossá teheti labor hozzáférésének által két labor szerepkörök: tulajdonos és a DevTest Labs felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-132">Hello tulajdonosi szerepkört a személy teljes hozzáféréssel rendelkezik hello labor mivel az a személy hello DevTest Labs felhasználói szerepkör korlátozott hozzáféréssel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-132">A person in hello Owner role has complete access in hello lab whereas a person in hello DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-133">Ez a videó azt mutatja be a személy, vagy ezek szerepkörök tooa labor tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-133">In this video, we show you how tooadd a person in either of these roles tooa lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-134">Titkos kulcsok kezelése az Azure-alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="7c811-135">Minden súlyos alkalmazás központi telepítése az Azure-on kritikus titkok – kapcsolati karakterláncok, a tanúsítványokat, a kulcsok rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-136">Ezeknek a kulcsoknak felügyelni silly hibák részletes útmutatást toofatal következmények – kiszivárgásának, a kimaradások esetén, a megfelelőségi megsértése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-136">Silly mistakes in managing these secrets leads toofatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-137">Több legutóbbi felmérések felhívja, mivel silly hibák miatt négy alkalommal további adatszivárgáshoz mint szemléltetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-138">Ebben a munkamenetben azt vizsgálni néhány gyakorlati tanácsok toomanage fontos alkalmazás titkos kulcsai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-138">In this session, we go over some best practices toomanage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-139">Az alábbi gyakorlati tanácsok józan tűnhet, de sok fejlesztők nem rendeli azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-140">Azt is ismerteti hogyan toouse Azure Key Vault tooimplement e ajánlott eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-140">We also go over how toouse Azure Key Vault tooimplement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-141">Igénybe, mint a következő ezen eljárások segítségével meg bemutatják, például szociális szabványoknak való megfelelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-142">hello hello munkamenet első 10 perc 100-as szint, és bármilyen platformon fejleszt tooany felhőalkalmazás alkalmazza őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-142">hello first 10 minutes of hello session are level 100 and they apply tooany cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-143">hello fennmaradó 200-300-as szint és alkalmazások létrehozása az Azure platformon hello összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-143">hello remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on hello Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-144">A hálózati biztonsági csoportok használata Narayan Annamalai Azure virtuális hálózat védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="7c811-145">Kiemelt Programvezető Narayan Annamalai útmutatást ad Scott hogyan toouse egy Azure virtuális hálózaton belüli hálózati biztonsági csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how toouse Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-146">Létrehozhat vezérlési hozzáférési tooobjects Azure-ban alhálózati és hálózati!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-146">You can create control access tooobjects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="7c811-147">Megtudhatja, hogyan toocontrol érik el és hozza létre a csoportokat az Azure PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-147">You learn how toocontrol access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-148">Az Azure AD Privileged Identity Management: Biztonsági varázsló, riasztások, ellenőrzi, hogy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="7c811-149">Az Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management a prémium funkció, amely lehetővé teszi toodiscover, korlátozása, és a kiemelt jogosultságú identitások és azok hozzáférés tooresources figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you toodiscover, restrict, and monitor privileged identities and their access tooresources.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-150">A érvénybe lépteti az igény, csak a rendszergazdai hozzáférés időpontja szükség esetén is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-151">További tudnivalók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="7c811-152">Office 365 munkaterhelés-specifikus rendszergazdai szerepkörei védelmének kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-153">Azure multi-factor Authentication Authentication(MFA) konfigurálásához a kiemelt szerepkörű aktiváláshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-154">Méri, és a bérlői biztonságot javítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-155">Figyelés és biztonsági megállapítások kijavítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="7c811-156">A kiemelt szerepköröket tooremain kell a munkafolyamatok rendszeres tanúsításra áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-156">Reviewing who needs tooremain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="7c811-157">Az Azure Key Vault, Amit Bapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="7c811-158">Amit Bapat Scott tooAzure Key Vault vezet be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-158">Amit Bapat introduces Scott tooAzure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7c811-159">Az Azure Key Vault lehetővé teszi, hogy a kulcsokat és a kisebb méretű titkokat – például jelszavakat – szigorúan ellenőrzött és felügyelt hardveres biztonsági modulok (HSM-ek) használatával titkosítsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="7c811-160">A Microsoft Azure felhőalapú, hardveralapú titkos felügyeleti!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c811-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
