---
title: "a Microsoft Virtual Academy aaaAzure biztonsági tanfolyamokat |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk az Azure biztonsági válogatott gyűjteményét tartalmazza a Microsoft Virtual Academy tanfolyamokat kapcsolatos.  A Microsoft Virtual Academy biztosít szabad, online képzési toohelp fejlesztők informatikai és az informatikai szakemberek és a diákok hello legújabb technológiák ismerje meg, a képességek elkészítéséhez és azok előmeneteli előzetes."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="ba65c-104">A Microsoft Virtual Academy Azure biztonsági tanfolyamokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="ba65c-105">A Microsoft Virtual Academy biztosít szabad, online képzési toohelp fejlesztők informatikai és az informatikai szakemberek és a diákok hello legújabb technológiák ismerje meg, a képességek elkészítéséhez és azok előmeneteli előzetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="ba65c-106">Ezen a lapon található Azure biztonsági tanfolyamokat válogatott gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-107">A Microsoft hello [a Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) összes hello rendelkeznek tanfolyamokat toosee érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-108">A hello felhőalapú fejlesztési és tesztelési célú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="ba65c-109">Esetleg egy fejlesztő, akinek szüksége lesz toodeliver gyorsabb és jobb alkalmazások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-110">Helyezze át a fejlesztési és tesztelési környezetek toohello felhő segítségével elérése érdekében, hogy pontosan!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-111">Ismerje meg, hogyan tooget ez történik, és megtudhatja, hello előnyei áthelyezése hello elvégzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-112">Továbbá bemutatók és bemutatókat, amelyek bemutatják, hogyan támogatják a Microsoft Azure lehet a fejlesztési és tesztelési igényeinek talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-113">Tartoznak. a biztonsági lecke fejlesztésére és üzembe eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-114">Az Azure-on Linux kapcsolódó gyakori feladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="ba65c-115">Ha Linux hello Microsoft Azure platform használatával kapcsolatos kérdése van, ezt a részletes megoldást rendelkezik válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-116">Fedezze fel néhány általános feladat szakértőivel hello [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-117">Ismerje meg, a Linux virtuális gép (VM) létrehozása az Azure-ban, a Linux virtuális gép használata a távoli asztali szoftverek, és fut a virtuális gazdagépek elérése hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-118">Ezt a megoldást számos biztonsági technológiák és konfigurációk tárgyalja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-119">Biztonságos hello felhő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="ba65c-120">Ebben a munkamenetben megtudhatja, hogyan Microsoft segíthetnek globális megfelelőségi követelményeknek, például ISO 27001 / 27018, FedRAMP PCI és HIPAA, az új biztonsági ellenőrzéseire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-121">Ezen vezérlők közé nyugalmi adattitkosítás, kulcskezelést, virtuális gép védelmét, a naplózás és figyelés, tooanti-kártevő szolgáltatások, Identitáskezelés, hozzáférés-vezérlést és több.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-122">Tervezés és Cloud Platform megoldás megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="ba65c-123">Ismerje meg, hello szolgáltatásait és funkcióit a Microsoft cloud platform megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-124">A platform áttekintését és a biztonsági funkciók, beállítások, a magas rendelkezésre állású, figyeléséhez és felügyeletéhez a felhőalapú adatokat, és egyéb technikák érkezett válasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-125">Valamint hogyan tooidentify mellékhatásokkal, és ellenőrizze a gazdafürttagok számára tervezése a nyilvános és a hibrid felhő megoldások a Microsoft cloud platform funkciói adatok útmutatást kaphat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-126">Kezelését és biztonságossá tételét a felhőben és a világ mobil identitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="ba65c-127">Ebben a munkamenetben megtudhatja, hogyan Azure Active Directory és a Microsoft Advanced Threat Analytics segítségével biztonságos és a felhasználói identitás kezelése biztonsági problémák azonosításában, mielőtt azok kárt okoznának, és a felhasználók egy egyetlen identitást biztosíthat az összes vállalati erőforrások elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-128">Megismerkedhet hello használt technológiák toodiscover FELTÁRÁSÁT, alkalmazás-hozzáférés kezelése, és figyelje a gyanús tevékenység keresztül reporting, a felhasználói viselkedés elemzéséhez, naplózásához és riasztási speciális biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-129">A felhőalapú világában biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="ba65c-130">Szakértői segítséget keresztül hello ügyfél felelősségi terv a hello [vállalati fejlesztők a Microsoft Cloud biztonsági](http://www.microsoft.com/download/48121) poszter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-131">hello szakértők is ajánlásokat nyújtani a biztonságot, beleértve az irányítás, elszigetelési stratégiák, biztonsági műveletek, nagy értékű eszköz védelmét, adatvédelmet, és felhasználó és eszköz biztonsági részét képező összes korszerűsítésénél egy különös tekintettel a rendszergazdai felügyeletet védelme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-132">Ismerje meg, a hello azonos keretrendszer, amely Microsoft számítógépes team hello tooassess ügyfelek felhőalapú biztonsági és toobuild használja őket egy biztonsági terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-133">A Microsoft Azure infrastruktúra-szolgáltatási mély bemutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="ba65c-134">Megtudhatja, hogyan toouse Microsoft Azure infrastruktúra lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-135">Ha egy informatikai szakembereknek, nincs szükség toohave előzetes tapasztalata az Azure-ral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-136">Ezt a megoldást végigvezeti létrehozása hello felhőben futó és Azure virtuális gépeken futó Azure virtuális hálózatok és létesítmények közötti kapcsolat tooget dolgot konfigurálásának lépésein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-137">Biztonsági szolgáltatásait és szempontok teljes hello állomásokon érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-138">Bevezetés az Azure biztonsági hello informatikai szakemberek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="ba65c-139">Ez a bemutató kitöltött működés során egy csoport biztonsági szakértők és Azure mérnökök viszi túl hello alapvető minősítései közül, és felderíti, mi az Azure belül lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-140">Tekintse meg, hogyan toodesign és -felhasználási különböző technológiák tooensure hello biztonsági és architektúra toosuccessfully van szüksége, indítsa el a projektek hello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-141">Mélyedjen el adatközpont működési, a virtuális gép konfigurációs, a hálózati architektúra és a tároló-infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-142">Az Azure erőforrás-kezelő forgatókönyvek és minták részletes bemutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="ba65c-143">Fedezze fel az Azure Resource Manager szakértői, akik is felhívja a parancsfájlok és eszközök, amelyek könnyebben könnyen toospin vagy le az alkalmazás-infrastruktúra elemeit léptetési egy csapattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-144">Megismerkedhet a szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC) tooimplement biztonsági az Azure Resource Manager hello használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="ba65c-145">Az Azure Rights Management Services alapvető ismeretek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="ba65c-146">Miért adatvédelem feltétele "kell" a szervezetében, és hogyan védje a rights management a szervezete szellemi tulajdonra vonatkozó, megállapítása, ahol az eszközök és hello felhő áthaladó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ba65c-147">Gyakorlati tapasztalatok és műszaki know-how beszerzése a Microsoft szakértői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba65c-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
