---
title: "az Azure virtuális gépekkel használt aaaAzure biztonsági funkciók |} Microsoft Docs"
description: " Hello Azure biztonsági alapszolgáltatások használható az Azure virtuális gépekkel áttekintése. Az Azure virtuális gépek biztosít anélkül, hogy toobuy biztosítják a virtualizálás rugalmasságát hello és hello fizikai hardveren futó virtuális gép hello karbantartása. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="e5ca0-104">Az Azure virtuális gépek biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-105">Az Azure Virtual Machines rugalmas környezetet biztosít a legkülönbözőbb számítástechnikai megoldások üzembe helyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-106">Számítási feladatait a Windows-, Linux-, SQL Server-, Oracle-, IBM-, SAP- és Azure BizTalk Services-támogatás révén mérettől és programnyelvtől függetlenül, szinte bármely operációs rendszerben üzembe helyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-107">Egy Azure virtuális gép által biztosított biztosítják a virtualizálás rugalmasságát hello anélkül, hogy toobuy és karbantartása hello fizikai hardver, amelyen fut a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="e5ca0-108">Hozza létre, és az, hogy az adatok-e a védett és biztonságos rendkívül biztonságos adatközpontjainkba hello megbízhatóságú alkalmazások központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-109">Az Azure-hozhat létre biztonságos, megfelelő megoldás, amely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5ca0-110">Virtuális gépek védelme a vírusokkal és kártevőkkel szemben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-111">Bizalmas adatok titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-112">Biztonságos hálózati adatforgalom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-113">Fenyegetések azonosítása és felderítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-114">A megfelelőségi követelmények teljesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-115">hello Ez a cikk célja tooprovide hello alapvető Azure biztonsági funkcióit, amelyek együtt a virtuális gépek áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-116">Azt is biztosítanak, amelyek egyes szolgáltatások részleteit biztosítanak, így további hivatkozások tooarticles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5ca0-117">hello core Azure virtuális gép biztonsági képességei toobe Ez a cikk tárgyalja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5ca0-118">Kártevőirtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-119">Hardveres biztonsági modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-120">Virtuális gép lemeztitkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-121">Virtuális gép biztonsági mentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-123">Virtuális hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-124">Biztonsági házirendek kezelése és jelentéskészítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-125">Megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="e5ca0-126">Kártevőirtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-127">Az Azure-használhatja például a Microsoft, illetve Symantec, Trend Micro és Kaspersky tooprotect biztonsági szállítóktól származó kártevőirtó szoftver a virtuális gépek rosszindulatú fájlok, hirdetéseket és más fenyegetésekkel szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-128">Lásd: hello cikkek toofind szakaszban olvashatók további információk a partneri megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-129">Azure Cloud Services és a virtuális gépek Microsoft Antimalware a valós idejű védelem képessége, amelyik segít azonosításához és eltávolításához a vírusok, kémprogramok és más, kártevő szoftverek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="e5ca0-130">A Microsoft Antimalware konfigurálható riasztást küld, ha ismert kártevő vagy nemkívánatos szoftver kísérletek tooinstall magát, vagy az Azure rendszeren futtatásához biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-131">A Microsoft Antimalware egy olyan single-ügynök megoldás az alkalmazások és a bérlői környezetek tervezett toorun hello háttérben emberi beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-132">Az alkalmazás-munkaterhelések, vagy alapvető biztonságos--alapértelmezés szerint a hello igények alapján, vagy egyéni konfiguráció – beleértve a kártevőirtó-figyelés speciális védelem telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-133">Ha központi telepítése a Microsoft Antimalware engedélyezi, a következő alapvető funkcióit hello érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5ca0-134">A valós idejű védelem - figyelők tevékenység a Felhőszolgáltatások és virtuális gépek toodetect, és letiltja a kártevő szoftverek végrehajtásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-135">Ütemezett ellenőrzés - rendszeres időközönként a célzott beolvasási toodetect kártevő szoftverek, beleértve, aktívan futó programok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-136">Kártevő szoftver eltávolításának - automatikusan hajt végre műveletet a kártevő, például törlése vagy a karanténba helyezés kártevő fájlok és a rosszindulatú beállításjegyzék-bejegyzések törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-137">Aláírás frissítések - automatikusan telepíti hello legújabb védelmi aláírások (vírus-definíciók) tooensure védelem egy előre meghatározott gyakoriságáról naprakész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-138">Frissíti a kártevőirtó motor – automatikusan a frissítéseket a Microsoft Antimalware motor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-139">Kártevőirtó Platform frissítései – automatikusan a frissítéseket a Microsoft Antimalware platform hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-140">Aktív védelem - jelentések tooAzure telemetriai metaadatok fenyegetésről és gyanús erőforrások tooensure gyors választ, és lehetővé teszi, hogy a valós idejű szinkron aláírás kézbesítési hello Microsoft Active Protection rendszer (MAPS) keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-141">Minták reporting - biztosít, és minták jelentések toohello Microsoft Antimalware szolgáltatás toohelp pontosítsa hello szolgáltatást és a hibaelhárítási engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-142">Kizárások – lehetővé teszi, hogy az alkalmazás és szolgáltatás-rendszergazdák tooconfigure bizonyos fájlokat, a folyamatokat, és fokozza a tooexclude, őket a védelmi és beolvasó teljesítménye és más okok miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-143">Eseménygyűjtés kártevőirtó - hello kártevőirtó szolgáltatás állapota, a gyanús tevékenységek és a szervizelés műveleteit hello operációs rendszer-eseménynaplójában rögzíti, és összegyűjti a hello ügyfél Azure Storage figyelembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-144">További: további információk a kártevőirtó szoftver tooprotect toolearn a virtuális gépek, lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-145">A Microsoft Antimalware Azure Felhőszolgáltatások és virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-146">Kártevőirtó megoldások telepítése Azure-beli virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-147">Hogyan tooinstall és a Trend Micro mély biztonságának konfigurálása a Windows virtuális gép szolgáltatásként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-148">Hogyan tooinstall és a Symantec Endpoint Protection konfigurálása a Windows virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-149">Biztonsági megoldásokat hello Azure piactéren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="e5ca0-150">Hardveres biztonsági modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-151">Titkosítás és hitelesítés védelmét azáltal, hogy a kulcs biztonsági javítja fejleszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-152">Egyszerűbbé teheti az hello kezeléséért és a kritikus titkos kulcsok és a kulcsok Azure Key Vault tárolja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-153">Key Vault biztosít hello beállítás toostore a kulcsokat, a hardveres biztonsági modulokkal (HSM) hitelesített tooFIPS 140-2 2. szintű szabványoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-154">Az SQL Server titkosítási kulcsok biztonsági mentésre vagy [átlátható adattitkosítás](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) összes tárolhatja Key Vault kulcsok és titkos kulcsokat a alkalmazásokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-155">Engedélyekkel és hozzáférési toothese védett elemek használatával kezelhető [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-156">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-157">Mi az Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-158">Ismerkedés az Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-159">Az Azure Key Vault blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="e5ca0-160">Virtuális gép lemeztitkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-161">Az Azure Disk Encryption egy új képesség, amely lehetővé teszi a Windows és Linux Azure virtuális gépek lemezeit titkosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-162">Az Azure Disk Encryption használ hello iparági szabvány [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) és a Windows hello szolgáltatás [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) Linux tooprovide kötet titkosítási hello az operációs rendszer és adatlemezek hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-163">hello megoldás integrálva van az Azure Key Vault toohelp vezérlik, és hello lemez titkosítási kulcsok és titkos kódokat a kulcstartót az előfizetést, biztosítva, hogy a virtuális gépek lemezeit hello az összes adat titkosítva legyenek az Azure tárolás közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-164">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-165">Windows és Linux IaaS virtuális gépeket az Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-166">A Linux és a Windows virtuális gépek az Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-167">A virtuális gép titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="e5ca0-168">Virtuális gép biztonsági mentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-169">Az Azure Backup egy méretezhető megoldás, amellyel megvédheti, és tőkebefektetés nélkül, minimális működési költségek mellett megőrizheti alkalmazásadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-170">Az alkalmazáshibák adatai sérülését okozhatják, az emberi hibák pedig az alkalmazások meghibásodásához vezethetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-171">Az Azure Backup szolgáltatással a Windows és Linux rendszerű virtuális gépek védelmének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-172">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-173">Mi az az Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-174">Az Azure biztonsági mentési képzési terv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-175">Azure biztonsági mentési szolgáltatás – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="e5ca0-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-177">A szervezete BCDR-stratégia egyik fontos része az tudja, hogyan tookeep vállalati munkaterheléseket és alkalmazásokat fel és futtathat tervezett nem tervezett leállások történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-178">Az Azure Site Recovery segítségével levezényelni a replikáció, feladatátvétel és helyreállítás munkaterhelések és alkalmazások, így azok elérhetők a másodlagos helyről, ha az elsődleges hely leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-179">Helyreállítás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5ca0-180">**Egyszerűbbé teszi a BCDR-stratégia** – a Site Recovery segítségével könnyen toohandle replikáció, feladatátvétel és helyreállítás több üzleti számítási feladatok és alkalmazások egyetlen helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-181">A Site Recovery koordinálja a replikációt és a feladatátvételt, de nem fér hozzá az alkalmazás adataihoz, és semmilyen arra vonatkozó információval nem rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-182">**Rugalmas replikáció biztosít** – a Site Recovery segítségével replikálhatja a Hyper-V virtuális gépek, a VMware virtuális gépek és a windowsos/Linuxos fizikai kiszolgálókon futó számítási feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-183">**Támogatja a feladatátvételi és helyreállítási** – a Site Recovery feladatátvételi teszteket biztosít a toosupport vészhelyreállítások részletezésének nem befolyásolja a termelési környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-184">Nulla adatvesztéssel járó tervezett feladatátvételeket is futtathat várt leállások esetére, illetve (a replikáció gyakoriságától függően) minimális adatvesztéssel járó nem tervezett feladatátvételeket a váratlan vészhelyzetek esetére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-185">A feladatátvétel után a feladat-visszavétel tooyour elsődleges helyek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-186">A Site Recovery olyan helyreállítási terveket biztosít, amelyek parancsfájlokat és Azure Automation-munkafüzeteket tartalmazhatnak, így testre szabhatja a többrétegű alkalmazások feladatátvételét és helyreállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-187">**Megszünteti a másodlagos adatközpontba** – tooa másodlagos helyszíni helyre vagy tooAzure replikálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-188">Az Azure célhelye vész-helyreállítási kiküszöböli hello költségek és a másodlagos hely karbantartásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-189">A replikált adatok Azure Storage tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-190">**Integrálható a meglévő BCDR-technológiákkal** – Site Recovery együttműködik az alkalmazás más BCDR-funkcióival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-191">Például a Site Recovery tooprotect hello SQL Server háttéralkalmazását a vállalati számítási feladatok is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-192">Ez magában foglalja a natív támogatást az SQL Server AlwaysOn rendelkezésre állási csoportok toomanage hello feladatátvétele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-193">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-194">Mi az Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-195">Hogyan működik az Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-196">Mi az Azure Site Recovery által védett munkaterhelések?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="e5ca0-197">Virtuális hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-198">Virtuális gépek hálózati kapcsolattal kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-199">toosupport ezt a követelményt, Azure igényel a csatlakozó virtuális gépek toobe tooan Azure-beli virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-200">Egy Azure virtuális hálózatra egy logikai szerkezet hello fizikai Azure hálózati háló platformra épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-201">Minden logikai Azure Virtual Network el különítve a többi Azure virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-202">Elkülönítés segítségével biztosítja, hogy a hálózati forgalmat a központi telepítés nem érhető el tooother Microsoft Azure-ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-203">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-204">Az Azure biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-205">Virtual Network áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-206">Hálózati szolgáltatásait és partnerségei vállalati forgatókönyvek esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="e5ca0-207">Biztonsági házirendek kezelése és jelentéskészítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-208">Az Azure Security Center segít a megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats, és biztosítja, hogy lássák, és szabályozhatják, az Azure-erőforrások biztonságának hello nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-209">Az ügyfél összes előfizetésére kiterjedő, integrált biztonsági monitorozást és szabályzatkezelést biztosít, megkönnyíti a nehezen észlelhető fenyegetések azonosítását, és számos biztonsági megoldással együttműködik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-210">Azure Security Center segítségével optimalizálása és figyelheti a virtuális gép biztonsági megoldást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5ca0-211">Így a virtuális gép [biztonsági javaslatok](../security-center/security-center-recommendations.md) ilyen, a rendszer frissítések alkalmazása, hozzáférés-vezérlési listák végpontok konfigurálása, kártevőirtó engedélyezése, engedélyezze a hálózati biztonsági csoportok és lemeztitkosítás alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5ca0-212">A virtuális gépek hello állapotának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-213">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-214">A Security Center bemutatása tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-215">Az Azure Security Center gyakran ismételt kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-216">Azure Security Center tervezéséhez és műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="e5ca0-217">Megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="e5ca0-218">Az Azure virtuális gépek FISMA, a FedRAMP, a HIPAA, a PCI DSS szintjét 1 és az egyéb kulcs megfelelőségi alkalmazásokhoz minősítéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="e5ca0-219">A hitelesítésszolgáltató megkönnyíti a saját Azure-alkalmazások toomeet megfelelőségi követelmények és az üzleti tooaddress hazai és nemzetközi szabályozási követelmények széles skáláját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca0-220">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5ca0-221">A Microsoft biztonsági és adatkezelési központ: megfelelőségi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="e5ca0-222">Megbízható felhő: Microsoft Azure biztonsági, adatvédelmi és megfelelőségi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca0-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
