---
title: "aaaAzure titkosítási áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók az Azure-ban különböző titkosítási beállítások"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="c8e45-103">Az Azure titkosítási áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-104">Ez a cikk áttekintése titkosítási használatáról a Microsoft Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-105">Bemutatja, hello főbb területet a titkosítás, a felhőszolgáltató közötti átviteléhez, és a Key Vault kulcskezelés titkosítását, a titkosítási is beleértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-106">Minden szakasz hivatkozásokat részletes információkat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="c8e45-107">A tárolt adatok titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-108">Inaktív adat fizikai adathordozó, bármilyen digitális formában állandó tárolóban lévő adatokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-109">Ez magában foglalja a fájlok mágneses vagy optikai adathordozón, az archivált adatok és az adatok biztonsági mentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-110">A Microsoft Azure különböző igényeket, ideértve a fájl, a lemez, a blob és a table storage adatok tárolási megoldások toomeet választékát kínálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-111">A Microsoft is biztosít a titkosítási tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), és az Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-112">Inaktív adatok titkosítása érhető el szolgáltatások között hello Azure szoftver,--szolgáltatás (SaaS) Platform,--szolgáltatás (PaaS), és a felhőszolgáltatás-modell infrastruktúra,--szolgáltatás (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-113">Ez a dokumentum összefoglalja, és erőforrások toohelp biztosít Azure titkosítási beállításait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-114">Részletesebb leírását a hogyan inaktív adatok titkosítása az Azure-ban, lásd: hello dokumentum című [Azure Data Encryption nyugalmi](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="c8e45-115">Az Azure titkosítási modellek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-116">Azure különböző titkosítási modellek, beleértve a szolgáltatás által kezelt kulcsokkal, felhasználó által felügyelt kulcsok használata az Azure Key Vault vagy kulcsokkal ügyfél által felügyelt ügyfél által felügyelt hardveren kiszolgálóoldali titkosítás támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-117">Ügyféloldali titkosítás lehetővé teszi, hogy a helyszíni toomanage és a tároló kulcsait, vagy egy másik biztonságos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-118">Ügyféloldali titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-119">Ügyféloldali titkosítás Azure-on kívüli történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-120">Ügyféloldali titkosítás tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e45-121">Az alkalmazások által létrehozott hello ügyfél adatközpontban fut, vagy a szolgáltatásalkalmazás titkosított adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="c8e45-122">Azure által fogadott már titkosított adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-123">Az ügyféloldali titkosítással hello felhőbeli szolgáltatás szolgáltatója nem rendelkezik hozzáféréssel toohello titkosítási kulcsokat, és nem tudja visszafejteni ezeket az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-124">Teljes körű vezérlést biztosítanak hello kulcsok megmaradjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-125">Kiszolgálóoldali titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-126">hello három kiszolgálóoldali titkosítás modellt kínál különböző kulcskezelés jellemzőkkel rendelkezik, amely igényeinek / választható ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e45-127">**Szolgáltatás-felügyelet alatt álló kulcsok** alacsony többletterhelést vezérlő és a felhasználók kényelme érdekében adjon meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e45-128">**Ügyfél által felügyelt kulcsok** segítségével meghatározhatja hello kulcsok, többek között a hello képességét toobring a saját kulcs (használatának BYOK) vagy toogenerate újakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8e45-129">**Kulcsok szolgáltatás által kezelt ccustomer-controlledhardware** lehetővé teszi a toomanage kulcsok a szellemi tulajdont képező tárházban Microsoft érdekeltségébe kívül esik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-130">Ennek meghívása az állomás a saját Key (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-131">Konfigurációs azonban bonyolult, és az Azure szolgáltatások nem támogatják ezt a modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-133">Windows és Linux virtuális gépek védhetők használatával [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), hello használó [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technológia és a Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect operációsrendszer-lemez és adatlemezek a teljes kötettitkosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-134">Titkosítási kulcsok és titkos kulcsokat a védelméről a [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-135">Készítsen biztonsági másolatot, és állítsa vissza a titkosított virtuális gépek hello KEK konfigurációval hello Azure Backup szolgáltatás használatával titkosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-136">Az Azure Storage szolgáltatás titkosítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-137">Az Azure storage (Blob és fájl) inaktív adatok titkosíthatók a kiszolgálóoldali és az ügyféloldali forgatókönyvek esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-138">[Az Azure Storage szolgáltatás titkosítási](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) automatikusan az adatokat titkosíthatja előtt tárolja, és automatikusan visszafejti azokat amikor, így teljes mértékben transzparens felhasználók feldolgozni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-139">Storage szolgáltatás titkosítási használ, 256 bites [AES titkosítási](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), amely egyik hello legerősebb blokk Rejtjelek érhető el, és kezelje a titkosítási, visszafejtési és kulcskezelés átlátható módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="c8e45-140">Azure-blobokat ügyféloldali titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-141">Az Azure-blobokat ügyféloldali titkosítás különböző módon hajtható végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-142">Hello Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET NuGet csomag tooencrypt adatok belül használható az ügyfél alkalmazások előzetes toouploading azt tooAzure tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-143">toolearn további információk és a letöltési hello Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET NuGet-csomagot, lásd: hello dokumentum című [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-144">Ügyféloldali titkosítás az Azure Key Vault használatakor az adatok titkosítása a egy egyszeri szimmetrikus tartalom titkosítási kulcs (CEK) hello Azure Storage ügyfél SDK által generált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-145">hello CEK titkosítása egy kulcs titkosítási kulcscserekulcs (KEK), amely lehet, vagy a szimmetrikus kulcs, vagy az aszimmetrikus kulcspár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-146">Az adatbázis felügyeletét helyileg, vagy tárolja az Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-147">hello titkosított adatok van majd feltöltött tooAzure tároló szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-148">További információk az Azure Key Vault ügyféloldali titkosítás toolearn és első lépések útmutató-tooinstructions, című dokumentumban találhatók hello [oktatóanyag: titkosításához és visszafejtéséhez az Azure Key Vault használatával a Microsoft Azure Storage blobs](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-149">Java tooperform ügyféloldali titkosítás előtt adatfeltöltés adatok tárolási tooAzure és toodecrypt hello letöltésekor azt toohello ügyfél végül hello Azure Storage ügyféloldali kódtár is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-150">A kódtár emellett támogatja való integráció [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) a tárfiókkulcs-kezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="c8e45-151">Az Azure SQL database inaktív adatok titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-152">[Az Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) van egy általános célú relációs adatbázis-szolgáltatás, például a relációs adatok, a JSON térbeli, és az XML-szerkezetek támogató Microsoft Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-153">Az Azure SQL keresztül hello átlátszó Data Encryption (TDE) funkció kiszolgálóoldali titkosítás és ügyféloldali titkosítás keresztül hello mindig titkosítja funkció támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-154">Transzparens adattitkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-155">[TDE átlátható adattitkosítási](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) használt tooencrypt van [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), és [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) valós idejű adatok fájlok adatbázis-titkosítási kulcs (adattitkosítási kulcs), ami a hello adatbázis rendszerindító rekord a rendelkezésre állás érdekében helyreállítás során használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-156">TDE védi adatainak és naplókönyvtárainak fájlok AES és a 3DES titkosítási algoritmus használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-157">Titkosítási hello adatbázisfájl történik hello lap szinten; egy titkosított adatbázis hello lapok toodisk írás előtt titkosítja, és lesznek visszafejtve, amikor azok még a memóriába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-158">TDE engedélyezve van alapértelmezés szerint az újonnan létrehozott Azure SQL-adatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="c8e45-159">Always Encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-160">Hello [mindig titkosítja](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) Azure SQL-szolgáltatás lehetővé teszi, hogy Ön tooencrypt belül ügyfél alkalmazások előzetes toostoring az Azure SQL Database, és lehetővé teszi a helyi adatbázis felügyeleti toothird tooenable delegálása Felek és azok, akik saját és tekinthetők meg és azok, akik a kezeléshez, de nem rendelkezhet hozzáférés tooit hello adatok elkülönítése karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-161">/ Cellaoszlopának a blokkszintű titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-162">Az Azure SQL Database tooapply szimmetrikus titkosítási tooa adatoszlop Transact-SQL használatával lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-163">Ez a lehetőség [a blokkszintű titkosítás vagy oszlopot a blokkszintű titkosítás cella](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (törlése), mert használata tooencrypt adott oszlopok vagy a megadott cella adatait különböző titkosítási kulcsokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-164">Ez lehetővé teszi mint TDE, amely titkosítja az adatokat lapjain részletesebb meghajtótitkosítási képességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-165">Törlése használható tooencrypt adatokat, és szimmetrikus vagy aszimmetrikus kulcsok, egy tanúsítvány nyilvános kulcsának hello, vagy egy jelszót, 3DES használatával beépített funkciókkal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-166">A cosmos DB az adatbázis-titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-167">[Az Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) Microsoft globálisan elosztott, több modellre adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-168">A Cosmos DB nem felejtő (SSD-meghajtó) tárolt felhasználói adatokat titkosított alapértelmezett; Nincsenek nem vezérlők tooturn azt be és ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-169">Titkosítását számos biztonsági technológia, beleértve a biztonságos kulcs tárolása rendszerek, a titkosított hálózatokat és a kriptográfiai API-k segítségével történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-170">Titkosítási kulcsok a Microsoft által felügyelt, és a Microsoft belső iránymutatásokat / legyenek-e elforgatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="c8e45-171">Azure Data Lake nyugalmi titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) egy vállalati szintű tárház minden típusú adatok gyűjtését egy helyen előzetes tooany definícióját követelmények vagy séma van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-173">Azure Data Lake Store támogatja az "a alapértelmezés szerint" átlátható titkosítási az adatok aktívan, amely be van állítva a fiókjához hello létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-174">Alapértelmezés szerint Data Lake Store hello kulcsok kezeli az Ön, de a hello beállítás toomanage azokat saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-175">Három típusú kulcsok használt adatok titkosítása és visszafejtése: hello fő titkosítási kulcsát (MEK), az adatok titkosítási kulcs-(adattitkosítási kulcs) és a blokk titkosítási kulcs (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-176">hello MEK használt tooencrypt hello adattitkosítási kulcs, ami állandó adathordozón, és hello BEK hello adattitkosítási kulcs és hello adatblokk van származtatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-177">A saját kulcsok kezelése, forgathatók hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="c8e45-178">Az átvitel adatok titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-179">Azure az adatok személyes tartása egy helyen tooanother az átvitel során számos mechanizmust kínálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="c8e45-180">A TLS/SSL-titkosítást az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-181">A Microsoft hello használja [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protokoll tooprotect adatok hello felhőszolgáltatások és az ügyfelek közötti útközben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-182">A Microsoft azon adatközpontjainak egyezteti az ügyfélrendszerek tooAzure szolgáltatásokhoz csatlakozó TLS kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-183">A TLS nyújt erős hitelesítés, üzenetvédelem, és integritását (teszi lehetővé az észlelést az üzenet illetéktelen hozzáférés és hamisítására), együttműködés, az algoritmusok rugalmassága, könnyű telepítése és használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-184">[Továbbítási titkosítása tökéletes](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) az ügyfelek ügyfél és a Microsoft olyan felhőszolgáltatásai közötti kapcsolatok védi egyedi kulcsok vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-185">Kapcsolatok kulcshossz 2048 bites RSA-alapú titkosítást is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-186">Ez a kombináció megnehezíti mások az átvitel közbeni toointercept és a hozzáférési adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="c8e45-187">Az Azure Storage-tranzakció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-188">Hello Azure-portálon keresztül az Azure Storage kapcsolatba, ha az összes tranzakció HTTPS-KAPCSOLATON keresztül kerül sor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-189">Az Azure Storage hello Storage REST API-n keresztül HTTPS toointeract használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-190">HTTPS hello használata is előírható, hello REST API-k tooaccess objektumok a tárfiókokban hello tárfiók szükséges biztonságos átvitele engedélyezésével hívásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-191">Közös hozzáférésű Jogosultságkód ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), amely lehet használt toodelegate tooAzure tárolási objektum eléréséhez, egy beállítás toospecify, hogy csak HTTPS protokoll használható a megosztott hozzáférési aláírásokkal használatakor hello tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-192">Ez biztosítja, hogy birtokában bárki küldi ki az SAS-tokenje hivatkozások hello megfelelő protokollt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-193">[Az SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) használt tooaccess Azure fájlmegosztásokat támogatja a titkosítást, és a Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 és Windows 10-es kereszt-régió hozzáférés érhető el, és hello asztalon is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-194">Ügyféloldali titkosítás hello adatok titkosítására előtt küldött tooAzure tárolására, így hello hálózaton keresztül titkosítva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="c8e45-195">Az Azure virtuális hálózatokon SMB-titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="c8e45-196">[Az SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) a Windows Server 2012 rendszert futtató Azure virtuális gépek és az újabb ad meg hello képességét toomake adatok átvitel való megfelelést az adatokat átvitel közben Azure virtuális hálózaton keresztül történő biztonságos tooprotect illetéktelen módosítás és a lehallgatás elleni támadásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-197">Rendszergazdák engedélyezhetik SMB-titkosítás hello teljes kiszolgálóhoz, vagy csak adott megosztásokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-198">Alapértelmezés szerint ha a megosztás vagy a kiszolgálón, be van kapcsolva a SMB-titkosítás csak az SMB 3-ügyfelek engedélyezettek tooaccess Titkosított hello megosztások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c8e45-199">Az átvitel közbeni titkosítás, az Azure virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-200">Az átvitel során, valamint a Windows rendszert futtató Azure virtuális gépek közötti adattitkosítás a többféleképpen, attól függően, hogy hello jellege hello kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="c8e45-201">RDP-munkamenetekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-202">Csatlakozhat, és jelentkezzen be tooan hello használó Azure virtuális gépek [a távoli asztal protokoll](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) Windows rendszerű ügyfélszámítógépek, vagy egy Mac egy RDP-ügyfél telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-203">TLS adatokat átvitel közben az RDP-munkamenetekhez hello hálózaton keresztül is védi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-204">Használhatja a távoli asztal tooconnect tooa Linux virtuális gép az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="c8e45-205">Biztonságos hozzáférés SSH tooLinux virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-206">Használhat [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux virtuális gépek Azure-beli távoli kezelésére szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-207">Az SSH egy olyan titkosított kapcsolati protokoll, amely lehetővé teszi, hogy a biztonságos bejelentkezés titkosítatlan kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-208">Hello alapértelmezett csatlakozási protokoll Azure szolgáltatásban üzemeltetett Linux virtuális gépek esetén is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-209">SSH-kulcsok használata a hitelesítéshez, kiküszöbölheti a jelszavak toolog a hello szükségességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-210">SSH, egy nyilvános/titkos kulcspár (aszimmetrikus titkosítási) használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="c8e45-211">Az Azure VPN-titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-212">TooAzure létrehoz egy biztonságos csatornán tooprotect hello adatvédelmi hello hálózaton keresztül küldött hello adatokat virtuális magánhálózaton keresztül is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="c8e45-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-214">[Az Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) használt toosend titkosított forgalom a virtuális hálózat és a nyilvános kapcsolaton keresztül a helyszíni hely között, vagy toosend forgalom virtuális hálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-215">Telephelyek közötti VPN használ [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) átviteli titkosításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-216">Az Azure VPN gatewayek alapértelmezett javaslatokat készletének használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-217">Akkor is Azure VPN-átjárók toouse egyéni IPsec/IKE-házirendet konfigurálhat titkosítási algoritmusokat és kulcs szintjeiről helyett hello Azure alapértelmezett házirend beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="c8e45-218">Pont – hely típusú VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-219">Pont-pont VPN teszi lehetővé az egyes ügyfélszámítógépek tooan Azure virtuális hálózat eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) használt toocreate hello VPN-alagút, és továbbítható tűzfalak (hello alagút jelenik meg egy HTTPS-kapcsolat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-221">A pont – hely kapcsolatot használhatja a saját belső PKI legfelső szintű hitelesítésszolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-222">Pont-pont virtuális Magánhálózati kapcsolat tooa virtuális hálózat hello Azure-portálon tanúsítványhitelesítés vagy a PowerShell használatával konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-223">toolearn pont-pont VPN kapcsolatok tooAzure Vnetek, kapcsolatos további információkért lásd: [egy pont – hely kapcsolat tooa virtuális hálózat konfigurálása hitelesítő hitelesítést használó: Azure-portálon](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="c8e45-224">Egy pont – hely kapcsolat tooa virtuális hálózat konfigurálása tanúsítvány hitelesítése: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="c8e45-225">Telephelyek közötti VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="c8e45-226">Pont-pont VPN gateway-kapcsolattal használt tooconnect a helyszíni hálózati tooan Azure-beli virtuális hálózat (IKEv1 vagy IKEv2) IPsec/IKE VPN-alagúton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-227">Ilyen típusú kapcsolat egy VPN található helyszíni Eszközkezelési, amely rendelkezik egy külsőleg irányuló nyilvános IP-cím tooit igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-228">A pont-pont VPN kapcsolatot tooa virtuális hálózat hello Azure-portálon, a PowerShell vagy a hello Azure parancssori felület (CLI) használatával konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-229">Olvassa el az alábbi további információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="c8e45-230">Pont-pont kapcsolat létrehozása hello Azure-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="c8e45-231">Pont-pont kapcsolat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="c8e45-232">Virtuális hálózat létrehozása a parancssori felület használatával pont-pont VPN-kapcsolattal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="c8e45-233">Azure Data Lake az átvitel közbeni titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-234">Az átvitt adatok (azaz a mozgásban lévő adatok) titkosítása is mindig a Data Lake Store-ban történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-235">Ezenkívül tooencrypting előzetes toostoring toopersistent adathordozók, hello adatok is minden esetben biztosítva átvitel közben HTTPS használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-236">HTTPS hello egyetlen protokoll, amely Data Lake Store REST felületeihez hello támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-237">További információ az Azure Data Lake, átvitel adatok titkosítása toolearn című című hello dokumentum [az Azure Data Lake Store adatok titkosítását.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="c8e45-238">Az Azure Key Vault kulcskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-239">Nem megfelelő védelme és kezelése hello kulcsok titkosítási használhatatlan lett megjelenítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-240">Az Azure Key Vault egy Microsoft által ajánlott megoldás kezelő és felhőalapú szolgáltatás által használt tooencryption hívóbetűk vezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-241">Engedélyek tooaccess kulcsok rendelhetők hozzá tooservices vagy toousers keresztül Azure Active Directory-fiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c8e45-242">Az Azure Key Vault mentesíti szervezetek hello kell tooconfigure, javítás, valamint a hardveres biztonsági modulokkal (HSM) és a kulcskezelést szoftver karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-243">Az Azure Key Vault Microsoft soha nem látja a kulcsokat, és alkalmazások nem rendelkeznek közvetlen hozzáférést toothem; irányítást tarthat fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="c8e45-244">Importálja vagy kulcsok létrehozása hardveres biztonsági modulok is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8e45-245">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8e45-246">Az Azure biztonsági szolgáltatásainak áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c8e45-247">Az Azure biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c8e45-248">Azure-adatbázis biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c8e45-249">Az Azure virtuális gépek biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c8e45-250">Adattitkosítás inaktív állapotban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="c8e45-251">Az adatbiztonsággal és a titkosítással kapcsolatos ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8e45-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
