---
title: "aaaNetwork biztonsági fogalmak & követelmények az Azure-ban |} Microsoft Docs"
description: " Ez a cikk a könnyen toounderstand, mi a Microsoft Azure toooffer van hálózati biztonsági hello területén. A hálózati biztonsági Alapfogalmak és követelmények egyszerű magyarázata nyújtunk, és milyen Azure adatok toooffer vannak az egyes ezeket a területeket. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="70b01-104">Az Azure biztonsági áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-105">Microsoft Azure tartalmaz egy robusztus hálózati infrastruktúra toosupport, az alkalmazás és szolgáltatás hálózati kapcsolati követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-106">Hálózati kapcsolat lehetséges helyszíni között, az Azure-ban lévő erőforrások között, és Azure megtalálható erőforrásokhoz, és az hello Internet tooand és az Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-107">hello Ez a cikk célja toomake könnyebb a toounderstand, mi a Microsoft Azure rendelkezik toooffer hello területén hálózati biztonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-108">Itt azt magyarázattal alapszintű hálózati biztonsági alapfogalmait és a követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-109">Azt is adja meg, milyen Azure információk toooffer rendelkezik minden ezeket a területeket, valamint hivatkozásokat tartalmaz, a mélyrehatóbb ismereteket szerezhet érdekes területek toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-110">Azure biztonsági áttekintése cikkben a következő területeken hello koncentrál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-111">Az Azure hálózatkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-112">Hálózati hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-113">Biztonságos távoli hozzáférés és a létesítmények közötti kapcsolat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-114">Rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-115">Névfeloldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-116">DMZ-architektúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-117">Figyelés és a fenyegetések észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="70b01-118">Azure-hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-119">Virtuális gépek hálózati kapcsolattal kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-120">toosupport ezt a követelményt, Azure igényel a csatlakozó virtuális gépek toobe tooan Azure-beli virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-121">Egy Azure virtuális hálózatra egy logikai szerkezet hello fizikai Azure hálózati háló platformra épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-122">Minden logikai Azure Virtual Network el különítve a többi Azure virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-123">Ezzel a megoldással biztosítja, hogy a hálózati forgalmat a központi telepítés nem érhető el tooother Microsoft Azure-ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-124">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-125">Virtual Network áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="70b01-126">Hálózati hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-127">Hálózati hozzáférés-vezérlés az hello eljárás az adott eszköz vagy egy Azure virtuális hálózatban található alhálózatok kapcsolat tooand korlátozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-128">hello hálózati hozzáférés-vezérlés célja toolimit hozzáférés tooyour virtuális gépek és szolgáltatások tooapproved felhasználók és eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-129">Hozzáférés-vezérlést alapuló engedélyezése vagy megtagadása kapcsolatok tooand döntéseinek a virtuális gépet vagy szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-130">Azure számos különböző típusú hálózati hozzáférés-vezérlés például támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-131">Hálózati réteg vezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-132">Útvonal-vezérlés és a kényszerített bújtatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-133">Virtuális hálózati biztonsági készülékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="70b01-134">Hálózati réteg vezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-135">Minden biztonságos telepítéséhez szükséges hálózati hozzáférés-vezérlés bizonyos mértékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-136">hello hálózati hozzáférés-vezérlés célja toorestrict virtuális gép kommunikációs toohello szükséges rendszerek és, hogy a más kommunikációs kísérlet le vannak tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-137">Ha módosítania kell az alapvető hálózati szintű hozzáférés-vezérlés (az IP-cím és hello TCP vagy UDP protokoll alapján), majd használhatja hálózati biztonsági csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-138">A hálózati biztonsági csoport (NSG) egy tűzfal alapszintű csomag és toocontrol hozzáférést alapján lehetővé teszi egy [5 rekordos](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="70b01-139">Az NSG-k alkalmazás réteg ellenőrző nem ad meg, vagy hitelesített hozzáférés-vezérlést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-140">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-141">Hálózati biztonsági csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="70b01-142">Útvonal-vezérléshez és a kényszerített bújtatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-143">hello képességét toocontrol útválasztási viselkedés az Azure virtuális hálózatok a kritikus hálózati biztonság és a hozzáférés képessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-144">Ha útválasztási helytelenül van konfigurálva, alkalmazások és szolgáltatások a virtuális gépen futó toounauthorized eszközt, beleértve a birtokolt és a potenciális támadók által üzemeltetett rendszerek lehet, hogy csatlakozzon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-145">Azure hálózatkezelés hello képességét toocustomize hello útválasztási viselkedés támogatja az Azure virtuális hálózat hálózati forgalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-146">Ez lehetővé teszi tooalter hello alapértelmezett útválasztási táblabejegyzéseket az Azure virtuális hálózatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-147">Útválasztási viselkedés irányítását segítségével győződjön meg arról, hogy egy adott eszköz vagy eszközcsoportra származó összes forgalmat be- vagy a virtuális hálózaton keresztül egy konkrét helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-148">Például lehetséges, hogy a virtuális hálózati biztonsági készülékek a Azure virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-149">Azt szeretné, hogy toomake meg arról, hogy az Azure virtuális hálózat összes forgalom tooand végighalad az adott virtuális biztonsági készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-150">Ehhez konfigurálásával [felhasználó által megadott útvonalak](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-151">[A kényszerített bújtatás](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) egy olyan mechanizmus, amely a szolgáltatások nincsenek tooensure használható egy kapcsolat toodevices engedélyezett tooinitiate hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-152">Vegye figyelembe, hogy ez eltér a bejövő kapcsolatok fogadását, és ezután válaszol toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-153">Előtér-webkiszolgálók kell toorespond toorequests Internet gazdagépekről, és a forgalom Internet-forrása engedélyezve van, bejövő toothese webes kiszolgálókat és webkiszolgálókat hello toorespond engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-154">Mi nem szeretné, hogy tooallow egy előtér-kiszolgáló tooinitiate egy kimenő kérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-155">Az ilyen kérelmeket előfordulhat, hogy képviselnek biztonsági kockázatot jelent, mert ezek a kapcsolatok használt toodownload kártevő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-156">Akkor is, ha szeretné, ezek előtér-kiszolgálók tooinitiate kimenő kérelmek toohello Internet, érdemes tooforce őket toogo keresztül a helyszíni webes proxykat, hogy az URL-cím szűrést és a naplózás előnyeit élvezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-157">Ehelyett érdemes választani toouse kényszerített bújtatás tooprevent ez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-158">Ha engedélyezi a kényszerített bújtatás, minden kapcsolatok toohello Internet kényszerítve vannak-e a helyszíni átjárón keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-159">Ha kihasználja a felhasználó által megadott útvonalak kényszerített bújtatás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-160">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-161">Mik azok a felhasználó által megadott útvonalak és IP-továbbítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="70b01-162">Virtuális hálózati biztonsági készülékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-163">Hálózati biztonsági csoportok, a felhasználó által megadott útvonalak és a kényszerített bújtatás biztosítanak az Ön biztonsági hello hello hálózati és a szállítási réteg, amíg [OSI-modell](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), előfordulhat, hogy ha azt szeretné, hogy magasabb szintű tooenable biztonsági alkalommal mint hello hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-164">Például a biztonsági követelmények állhatnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-165">Hitelesítési és engedélyezési hozzáférési tooyour alkalmazás engedélyezése előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-166">-Behatolásérzékelési és a behatolás-válasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-167">Alkalmazás réteg vizsgálatát a magas szintű protokollok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-168">URL-CÍMEK szűrése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-169">Hálózati szintű víruskereső és kártevőirtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-170">Botot elleni védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-171">Alkalmazás-hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-172">További DDoS-védelem (fent hello DDoS védelem megadott hello Azure-hálót, maga)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-173">Továbbfejlesztett hálózati biztonsági funkció az Azure partneri megoldás használatával végezheti el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-174">Található hello legfrissebb Azure hálózati biztonsági partnermegoldások hello felkeresésével [Azure piactér](https://azure.microsoft.com/marketplace/) és a keresést a "biztonság" és "hálózati biztonság."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="70b01-175">Biztonságos távoli hozzáférést és helyszínek közötti kapcsolat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-176">A telepítő, beállítási és kezelési Azure-erőforrások kell toobe távolról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-177">Emellett érdemes lehet toodeploy [hibrid informatikai](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) összetevők a helyszíni megoldások és hello Azure nyilvános felhőjében található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-178">Ezek a forgatókönyvek biztonságos távoli hozzáférést igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-179">Azure hálózatkezelés hello a következő biztonságos távoli hozzáférés forgatókönyveket támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-180">Csatlakozás egyedi munkaállomások tooan Azure-beli virtuális hálózathoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-181">Csatlakozás a helyi hálózati tooan Azure-beli virtuális hálózathoz egy VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-182">A helyszíni hálózati tooan Azure-beli virtuális hálózathoz csatlakozzon egy dedikált WAN-kapcsolat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-183">Csatlakozás az Azure virtuális hálózatok tooeach más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="70b01-184">Csatlakozás egyedi munkaállomások tooan Azure-beli virtuális hálózathoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-185">Előfordulhat, ha azt szeretné, tooenable egyedi fejlesztők és a műveleti személyzet toomanage virtuális gépek és szolgáltatások az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-186">Például el kell érni tooa virtuális gépet egy Azure virtuális hálózaton, és a biztonsági házirend nem engedélyezi az RDP és az SSH távelérési tooindividual virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-187">Ebben az esetben egy pont – hely VPN-kapcsolatot is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-188">pont-pont VPN-kapcsolat használ hello hello [az SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protokoll tooenable tooset magán- és biztonságos kapcsolat hello felhasználói és hello Azure virtuális hálózat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-189">Miután hello VPN-kapcsolat létrejött, hello felhasználó fog tudni tooRDP vagy SSH keresztül hello VPN csatolhatja a virtuális gép hello Azure virtuális hálózat (feltéve, hogy hello felhasználói hitelesítheti és engedélyezve van).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-190">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-191">Egy pont – hely kapcsolat tooa virtuális hálózat PowerShell konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="70b01-192">Csatlakozás a helyszíni hálózat tooan Azure-beli virtuális hálózathoz egy VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-193">Érdemes lehet tooconnect a teljes vállalati hálózaton, vagy részeit, tooan Azure-beli virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-194">Ez az a hibrid informatikai gyakori forgatókönyvek ahol vállalat [kiterjesztése a helyszíni adatközpontját az Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="70b01-195">Sok esetben a vállalatok a szolgáltatás az Azure és részei a helyszínen, például amikor egy megoldás tartalmaz az Azure és a háttér-adatbázisok a helyszíni előtér-webkiszolgálók részei fogja futtatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-196">Az ilyen típusú "létesítmények közötti" azt is ellenőrizze található Azure felügyeleti erőforrások több biztonságos, és engedélyezze a forgatókönyvek az Azure Active Directory-tartományvezérlők kiterjesztése például.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-197">Egyirányú tooaccomplish toouse azt egy [telephelyek közötti VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="70b01-198">hello a telephelyek közötti VPN és közötti pont-pont típusú VPN különbség, hogy pont-pont típusú VPN csatlakozik-e egy Azure-beli virtuális hálózatra, egyetlen eszköz tooan, amíg a telephelyek közötti VPN egy teljes hálózatokhoz (például a helyszíni hálózat) tooan Azure-beli virtuális hálózatra csatlakozik .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-199">Pont-pont VPN tooan Azure Virtual Network hello rendkívül biztonságos IPsec alagút módú VPN protokollt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-200">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-201">Erőforrás-kezelő VNet hello Azure portál használatával pont-pont VPN-kapcsolat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="70b01-202">A VPN Gateway tervezése és kialakítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="70b01-203">A helyszíni hálózat tooan Azure-beli virtuális hálózathoz csatlakozzon egy dedikált WAN-kapcsolat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-204">Pont-pont és a pont-pont VPN-kapcsolatok érvényben engedélyezése közötti kapcsolatot nyújthassanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-205">Azonban egyes szervezetek tekinti azokat a következő hátrányokkal toohave hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-206">VPN-kapcsolatok adat átvitele hello Internet – Ez mutatja a kapcsolatok toopotential biztonsági problémák adminisztrációjával kapcsolatos adatmozgatás nyilvános hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-207">Ezenkívül megbízhatósági és rendelkezésre állás a hálózati kapcsolatok használata esetén nem biztosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-208">VPN-kapcsolatok tooAzure virtuális hálózatok az egyes alkalmazások és a céljából, amint azok maximális kimenő körülbelül 200 Mbps sebességnél korlátozott sávszélesség tekinthetők meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-209">A szervezeteknek, amelyek általában kell hello legmagasabb szintű biztonság és elérhetőség a létesítmények közötti kapcsolatok dedikált WAN-kapcsolatok tooconnect tooremote helyek használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-210">Azure biztosítja, hogy hello képességét toouse használható tooconnect a helyszíni hálózati tooan Azure Virtual Network dedikált WAN-kapcsolaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-211">Ez az Azure ExpressRoute keresztül engedélyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-212">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-213">ExpressRoute műszaki áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="70b01-214">Csatlakozás az Azure virtuális hálózatok tooEach más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-215">Lehetséges, hogy toouse sok Azure virtuális hálózatok a központi telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-216">Számos oka miért erre akkor lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-217">Hello okok valamelyike miatt előfordulhat, hogy toosimplify felügyeleti; egy másik biztonsági okok miatt lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-218">Hello kifejlesztésének és az Azure különböző virtuális hálózatokon lévő erőforrások üzembe indoklása, függetlenül előfordulhat, ha azt szeretné, hogy az egyes hello hálózatok tooconnect egymással erőforrások alkalommal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-219">Egy beállítás lenne egy Azure virtuális hálózat tooconnect tooservices egy másik Azure virtuális hálózat a szolgáltatások által "ismétlési vissza" hello interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-220">hello kapcsolat ehhez egy Azure virtuális hálózatra, hello interneten keresztül, és ezután térjen vissza toohello cél Azure-beli virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-221">Ezt a beállítást hello kapcsolat toohello biztonsági problémák rejlő tooany Internet-alapú kommunikációt tesz elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-222">Jobb megoldás lehet egy Azure virtuális hálózat-Azure virtuális hálózati telephelyek közötti VPN toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-223">Az Azure virtuális hálózat Azure virtuális hálózati telephelyek közötti VPN használ hello azonos [IPsec-bújtatásos mód](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) hello létesítmények közötti pont-pont VPN-kapcsolat fent említett protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-224">hello egy Azure virtuális hálózat-Azure virtuális hálózati telephelyek közötti VPN előnye, hogy hello VPN-kapcsolaton keresztül hello Azure hálózati háló helyett hello interneten keresztül csatlakozó létrejön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-225">Ez lehetővé teszi, hogy Ön egy további biztonsági réteget toosite-site VPN hello interneten keresztül csatlakozó képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-226">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-227">Egy VNet – VNet-kapcsolat beállítása az Azure Resource Manager és a PowerShell használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="70b01-228">Rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-229">Rendelkezésre állás bármilyen biztonsági program nyilvános kulcsokra épülő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-230">Ha a felhasználók és a rendszer nem tud hozzáférni milyen azok kell keresztül hello tooaccess hálózati, hello szolgáltatás sérült tekinthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-231">Azure rendelkezik hálózatkezelési technológiákat, hogy a következő magas rendelkezésre állású mechanizmusok támogatási hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-232">HTTP-alapú terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-233">Hálózati szintű terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-234">Globális terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-235">Terheléselosztási egy tervezett mechanizmus tooequally terjeszteni a kapcsolatokat több eszközök között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-236">terheléselosztás hello céljai a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-237">Növelje a rendelkezésre állása – betölteni a egyenleg kapcsolatok több eszközön, egy vagy több hello eszközök elérhetetlenné válhat, és a fennmaradó online eszközök hello hello szolgáltatás továbbra is tooserve hello tartalmat hello szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-238">A teljesítmény növelése – Ha az egyenleg kapcsolatok több eszközön, egyetlen eszközt nincs tootake hello processzor találati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-239">Ehelyett hello és memóriáját iránti igények kielégítése érdekében a hello tartalom megoszlik több eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="70b01-240">HTTP-alapú terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-241">A szervezetek, hogy futtassa web-alapú szolgáltatások gyakran kívánják-e egy HTTP-alapú terheléselosztó előtt ezeket a webes szolgáltatások toohelp toohave megfelelő szintű teljesítmény és a magas rendelkezésre állás biztosítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-242">Ezzel szemben a hálózatalapú tootraditional terheléselosztóra, hello terhelés terheléselosztási döntések HTTP-alapú a terheléselosztók által vannak jellemzők alapján hello HTTP protokoll, nem a hello hálózati és az átviteli rétegbeli protokollokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-243">tooprovide, HTTP-alapú terheléselosztást a web-alapú szolgáltatások, Azure biztosítja, hogy hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-244">hello Azure Application Gateway támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-245">HTTP-alapú terheléselosztás – terhelés terheléselosztási döntéseket alapján jellemző különleges toohello HTTP protokollal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-246">Munkamenet cookie-alapú kapcsolat – Ez a funkció gondoskodik arról, hogy a kapcsolatok létre tooone hello kiszolgálók, hogy a terheléselosztó mögött hello ügyfél és kiszolgáló közötti érintetlen marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-247">Ez biztosítja, hogy a tranzakciók stabilitását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-248">SSL kiszervezési – ha ügyfél létrejön a kapcsolat hello terheléselosztással, hogy a munkamenet hello ügyfél és a hello terheléselosztót között titkosítva van-e a hello HTTPS (SSL /) protokollt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-249">Azonban a rendelés tooincrease teljesítményét, internetkapcsolata hello beállítás toohave hello hello terheléselosztó és hello terheléselosztó használata hello (titkosítatlanul) HTTP protokollja mögött hello webkiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-250">Ennek oka az "SSL kiszervezési" hivatkozott tooas hello webkiszolgálók hello terheléselosztó mögött hello processzor van szükség a titkosítás nem észlelnek, és ezért kell tudni tooservice kérelmek gyorsabban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-251">URL-alapú tartalom útválasztás – Ez a funkció a hello terhelés terheléselosztó toomake döntést arról, ha a tooforward kapcsolatok hello cél URL-címe alapján lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-252">Ez a mint megoldások, amelyek IP-címek alapján terheléselosztási döntések betöltése sokkal nagyobb rugalmasságot biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-253">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-254">Átjáró – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="70b01-255">Hálózati szintű terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-256">Ezzel szemben tooHTTP-alapú terheléselosztást, a hálózati szintű terheléselosztás teszi IP-cím és port (TCP és UDP) számok alapján terheléselosztási döntések betölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-257">Hálózati szintű az Azure-ban az terheléselosztást hello Azure terheléselosztó hello előnyei férhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-258">Hello Azure Load Balancer néhány főbb jellemzői a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-259">Hálózati szintű terheléselosztás IP-cím és port számok alapján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-260">Bármely alkalmazás layer protokoll támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-261">Felhőalapú szolgáltatások szerepkörpéldányokat és egyenlegének tooAzure virtuális gépek betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-262">Internet felé néző (külső terheléselosztás) és a nem internetes is használható (belső terheléselosztás) alkalmazások és a virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-263">Végpont figyelés, amely használt toodetermine Ha hello terheléselosztó mögött hello szolgáltatások váltak nem érhető el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-264">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-265">Internetkapcsolattal rendelkező terheléselosztó több virtuális gép vagy szolgáltatás között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="70b01-266">Belső terheléselosztó áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="70b01-267">Globális terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-268">Egyes szervezetek lehetséges érdemes hello legmagasabb szintű elérhetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-269">Egyirányú tooreach a célja a toohost alkalmazások globálisan elosztott adatközpontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-270">Egy alkalmazás adatközpontokban hello world belül üzemel esetén lehetséges, egy teljes geopolitikai régió toobecome nem érhető el, és továbbra is rendelkeznie hello alkalmazás és futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-271">Ezenkívül toohello rendelkezésre állási előnyeit úgy globálisan elosztott adatközpontokban üzemeltetéséhez, is kaphat a teljesítménybeli előnyökben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-272">A teljesítmény előnyök olyan mechanizmus, amely arra utasítja a hello szolgáltatás toohello datacenter legközelebbi toohello eszköz, amely lehetővé teszi a hello kérelem kérelmek használatával érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-273">Globális terheléselosztás adja meg mindkét ezek előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-274">Az Azure ettől kezdve az Azure Traffic Manager globális terheléselosztást hello előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-275">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-276">A Traffic Manager ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="70b01-277">Névfeloldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-278">Névfeloldás, akkor minden szolgáltatás Azure működteti a kritikus függvény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-279">Biztonsági szempontból sérült biztonság esetén hello név feloldása függvény tooan támadó átirányítása kérelmek vezethet a helyek tooan támadó helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-280">Biztonságos névfeloldás feltétele a felhőben üzemeltetett szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-281">A névfeloldás tooaddress van szüksége a két típusa van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-282">Belső névfeloldást – belső névfeloldást szolgáltatások az Azure virtuális hálózatok, a helyszíni hálózatokhoz vagy mindkettőt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-283">A belső névfeloldáshoz használt nevek hello interneten keresztül nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-284">Optimális biztonsági fontos, hogy a belső név feloldása séma nincs elérhető tooexternal felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-285">Külső nevek feloldása – külső névfeloldás felhasználókkal és eszközökkel kívül a helyszíni és az Azure virtuális hálózatot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-286">Ezek a hello nevét, amely látható toohello Internet, illetve használt toodirect csatlakozási tooyour felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-287">A belső névfeloldást két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-288">Egy Azure virtuális hálózat DNS-kiszolgáló – egy új, Azure virtuális hálózatban, létrehozásakor a DNS-kiszolgáló létrejön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-289">A DNS-kiszolgáló képes névfeloldásra hello Azure virtuális hálózatban található hello gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-290">A DNS-kiszolgáló nem konfigurálható, és hello Azure-hálót kezelő, így azt egy biztonságos név feloldása megoldás kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-291">Kapcsolja a saját DNS-kiszolgáló – lehetősége van hello saját kiválasztása az Azure virtuális hálózat DNS-kiszolgáló helyezésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-292">A DNS-kiszolgáló lehet egy Active Directory integrált DNS-kiszolgáló vagy egy Azure-partner, az Azure piactér hello által biztosított dedikált DNS-kiszolgáló megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-293">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-294">Virtual Network áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="70b01-295">Egy virtuális hálózatot (VNet) által használt DNS-kiszolgálók kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="70b01-296">A külső DNS-feloldás két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-297">A saját külső DNS kiszolgáló helyszíni üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-298">A saját külső DNS-kiszolgáló üzemeltetésére szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-299">Sok nagy méretű szervezeteknek saját DNS kiszolgálók helyszíni fogja futtatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-300">Ehhez úgy hálózati szakértelmét és a globális jelenlét toodo hello miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-301">A legtöbb esetben a DNS-névfeloldás szolgáltatások szolgáltató jobb toohost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-302">Ezek a szolgáltatók hello hálózati szakértelmét és a globális jelenlét tooensure nagyon magas rendelkezésre állásúvá tenni a névfeloldási szolgáltatásokat rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-303">Rendelkezésre állási elengedhetetlen DNS szolgáltatási, mert a név feloldása sikertelen szolgáltatásokat, ha nem fog tudni tooreach kell az internetes szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-304">Azure biztosít magas rendelkezésre állású és performant külső DNS-megoldást az Azure DNS hello formában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-305">A külső név feloldása megoldás hello világszerte Azure DNS-infrastruktúra kihasználja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-306">Toohost lehetővé teszi a tartományt az Azure használatával hello ugyanazon hitelesítő adatokkal, API-k, eszközök és számlázási, a más Azure-szolgáltatásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-307">Azure részeként hello erős biztonsági vezérlők hello platform épített is örököl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-308">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-309">Az Azure DNS áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="70b01-310">DMZ-architektúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-311">Számos vállalati szervezet használja DMZ-k toosegment a hálózatok toocreate puffer-zónának hello Internet és a szolgáltatások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-312">hello hálózati hello DMZ része egy alacsony biztonsági szintű zónában minősülnek, és nem kiemelten értékesnek kerülnek, a hálózati szegmenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-313">Hálózati biztonsági eszközök a hálózati adapternek hello DMZ szegmens és egy másik hálózati illesztő csatlakoztatott tooa hálózat, amelyen a virtuális gépeket és szolgáltatásokat, amely a bejövő kapcsolatokat fogadjon hello Internet általában láthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-314">Számos DMZ tervezési és hello döntési toodeploy DMZ és majd DMZ toouse milyen típusú Ha úgy dönt, toouse alapul a hálózati biztonsági követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-315">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-316">A Microsoft Felhőszolgáltatásai és a hálózati biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="70b01-317">Figyelés és a fenyegetések észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-318">Azure toohelp képességeket biztosít a korai megkereshetők, figyelés és hello képességét toocollect, és nézze meg hálózati adatforgalommal a kulcsfontosságú terület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="70b01-319">Az Azure hálózati figyelőt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-320">Azure hálózati figyelőt képességeket kínál, amelyek segítenek a hibaelhárításban, valamint a adjon meg egy teljesen új eszközök tooassist hello biztonsági problémákat azonosítása a nagy számú tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-321">[Biztonsági csoport megtekintése ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) elősegíti a virtuális gépek naplózási és biztonsági megfelelőségét, és használt tooperform hello alaptervek házirendek a szervezet tooeffective szabályok határozzák meg a virtuális gépek mindegyikének összehasonlításával programozott eseményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-322">Ez segít azonosítani a konfigurációs eltéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-323">[Csomagrögzítéssel](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) lehetővé teszi a toocapture hálózati forgalom tooand hello virtuális gépről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-324">Segítése lehetővé tételével toocollect hálózati statisztikákat és hello hibaelhárítás alkalmazás mellett problémák csomagrögzítéssel lehet hasznos információt hálózati behatolások hello vizsgálata során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-325">Ez a funkció az Azure Functions hálózatrögzítéseket toostart válasz toospecific Azure együtt is használható riasztásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-326">További információ az Azure hálózati figyelőt, és hogyan tesztelése hello funkciók némelyike a labs toostart hello körülnézhet [Azure hálózati figyelőt figyelési áttekintés](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="70b01-327">Az Azure hálózati figyelőt még nyilvános előzetes, előfordulhat, hogy nem rendelkezik hello azonos szintű rendelkezésre állást és megbízhatóságot, amelyek általában a rendelkezésre állási kiadás szolgáltatásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-328">Egyes funkciók nem támogatott, van, korlátozott képességeit, és előfordulhat, hogy nem érhető el az összes Azure helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-329">Az értesítésekhez hello legfrissebb a rendelkezésre állás és a szolgáltatás állapotának ellenőrzése hello [Azure frissítések lap](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="70b01-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-331">A Security Center segítséget nyújtanak a megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats, és itt a lássák, és szabályozhatják, az Azure-erőforrások biztonságának hello nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-332">Biztosít integrált biztonsági monitorozást és az Azure-előfizetésekkel, megkönnyíti a nehezen észlelhető fenyegetések azonosítását szabályzatkezelést, és számos biztonsági megoldással együttműködik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-333">Azure Security Center segítségével optimalizálása és figyelheti a hálózati biztonsági megoldást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-334">Hálózati biztonsági javaslatokat biztosít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-335">A hálózati biztonsági konfiguráció hello állapotának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-336">Riasztás, akkor alapú toonetwork fenyegetések mindkét hello végpont és a hálózati szintű</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-337">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-338">A Security Center bemutatása tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="70b01-339">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="70b01-340">Hálózati szintű naplózási, akkor egy olyan hálózati biztonsági forgatókönyv kulcs függvény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-341">Az Azure-hálózati biztonsági csoportok tooget hálózati szintű naplózási adatok használt információkat bejelentkezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-342">Az NSG-naplózást is, olvasható be a következőről:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b01-343">[Tevékenységi naplóit](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – ezek a naplók használt tooview összes művelet benyújtott tooyour Azure előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-344">Ezek a naplók alapértelmezés szerint engedélyezve vannak, és hello Azure-portálon belül használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="70b01-345">Ezek volt korábbi nevén "Naplófájlok" vagy "Működési Logs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-346">Eseménynaplók – ezek a naplók ismertetik, milyen NSG-szabályok alkalmazása megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b01-347">Számláló – ezek a naplók segítségével minden NSG-szabály lett alkalmazott toodeny hány alkalommal tudja vagy -kezelési forgalom engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-348">Is [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), hatékony adatábrázolási eszközzel, tooview, és ezek a naplók elemzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="70b01-349">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="70b01-350">Naplóelemzési a hálózati biztonsági csoportokkal (NSG-k)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b01-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
