---
title: "Azure Storage használó aaaSecuring PaaS alkalmazások |} Microsoft Docs"
description: " Tudnivalók Azure Storage biztonsági gyakorlati tanácsok a PaaS webes és mobilalkalmazásokhoz biztonságossá tételéhez. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="d2700-103">PaaS webes és mobilalkalmazások Azure Storage használatával biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-104">Ez a cikk arról lesz szó Azure Storage ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-105">Az alábbi gyakorlati tanácsok az Azure-ral tapasztalatunk származik, és ügyfelek hello lép, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-106">Hello [Azure Storage biztonsági útmutató](../storage/common/storage-security-guide.md) részletes információt az Azure Storage és a biztonsági nagyszerű forrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-107">Ez a cikk megoldást magas szinten néhány hello fogalmak hello biztonsági útmutató és hivatkozások toohello biztonsági útmutatója tartalmazza, valamint a más forrásokból, további információ található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="d2700-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-109">Azure teszi lehetséges toodeploy és -felhasználási tárolási módon könnyen elérhető helyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-110">Az Azure storage méretezhetőségi és viszonylag kevés munkát rendelkezésre állási magas szintű érheti el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-111">Nem csak az Azure storage hello foundation van a Windows és Linux Azure Virtual Machines, azt is képes támogatni nagy elosztott alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-112">Az Azure storage hello a következő négy szolgáltatást biztosítja: Blob-tároló, a Table storage, Queue storage és a File storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-113">több, lásd: toolearn [Azure Storage bemutatása tooMicrosoft](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="d2700-114">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-115">Ez a cikk a következő gyakorlati tanácsok hello foglalkozik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2700-116">Hozzáférés-védelem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-117">Közös hozzáférésű jogosultságkódok (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-118">Felügyelt lemezes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-119">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="d2700-120">Tárolás titkosítása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-121">Ügyféloldali titkosítása az értékes adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-122">Az Azure Disk Encryption virtuális gépek (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2700-123">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="d2700-124">Hozzáférés-védelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="d2700-125">Közös hozzáférésű Jogosultságkód használata helyett a tárfiók kulcsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-126">Infrastruktúra-szolgáltatási megoldásban, általában a Windows Server vagy Linux rendszerű virtuális gépek futó fájlokat védi a közzététel és hozzáférés-vezérlő mechanizmusok használatával ügyfelén fenyegetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-127">Használja a Windows [hozzáférés-vezérlési listák (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) és valószínűleg használna Linux [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-128">Alapvetően Ez az pontosan mit kellene tennie, ha a kiszolgálón a saját adatközpont napjainkban volt védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-129">A PaaS nem egyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-130">Hello leggyakoribb módon toostore fájlokat a Microsoft Azure-ban egyik toouse [Azure Blob Storage tárolóban](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-131">A Blob storage és egyéb fájlok tárolására hello fájl i/o, de a fájl i/o hello védelmi módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-132">Hozzáférés-vezérlés fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-133">szabályozhatja a hozzáférést tooAzure tárolási toohelp, hello rendszer hoz létre két 512 bites tárfiókkulcsok (SAKs) amikor Ön [hozzon létre egy tárfiókot](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-134">kulcs redundanciájának szintjét hello lehetővé teszi, tooavoid szolgáltatás megszakítás rutin kulcs Elforgatás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-135">Tárelérési kulcsok magas prioritású titkok és használatuk csak akkor érhető el toothose tároló hozzáférés-vezérlés felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-136">Hello illetéktelenek szerezze be a hozzáférési toothese kulcsok, ha azok fog rendelkezik teljes körű vezérlést biztosítanak a tárolási és nem sikerült cserélje le, törlése vagy hozzáadása fájlok toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-137">Ez magában foglalja a kártevő szoftverek és más potenciálisan csökkenthetik munkahelye vagy az ügyfelek tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-138">Szüksége van egy módon tooprovide hozzáférés tooobjects tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-139">részletesebb tooprovide elérhető, kihasználhatják a [közös hozzáférésű Jogosultságkód](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-140">hello SAS lehetővé teszi az Ön tooshare konkrét objektumokat, megőrzés egy előre meghatározott időtartam alatt, és meghatározott engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-141">Egy közös hozzáférésű Jogosultságkód toodefine lehetővé teszi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2700-142">hello keresztül mely hello SAS érvényességi időtartama, beleértve hello kezdési ideje és hello lejárati idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2700-143">hello engedélyekre hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-144">Például a blob SAS előfordulhat, hogy adjon egy felhasználó olvasási és írási engedélyek toothat blob, de nem törli az engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2700-145">Azure Storage fogad el egy nem kötelező IP-címet vagy az IP-címek hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-146">Például előfordulhat, hogy adja meg az IP-címek egy tartozó tooyour szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-147">Ez lehetővé teszi a biztonsági Társítások biztonsági egy másik mérték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2700-148">hello protokoll, amelyben Azure Storage hello SAS fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-149">Ez nem kötelező paraméter toorestrict hozzáférés tooclients HTTPS-kapcsolaton keresztül is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-150">SAS tooshare tartalom hello kívánt tooshare lehetővé teszi a Tárfiók kulcsait átruházása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-151">Mindig az alkalmazásban használt SAS van egy biztonságos módon tooshare a tárolási erőforrások a tárfiók kulcsait veszélyeztetése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-152">több, lásd: toolearn [megosztott hozzáférési aláírásokkal használatával](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-153">További információk az esetleges kockázatokat és javaslatok toomitigate toolearn kockázatok, lásd: [ajánlott eljárásokat, amikor a SAS használatával](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="d2700-154">Használja a felügyelt lemezeit a virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-155">Ha úgy dönt, [Azure felügyelt lemezek](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure kezeli hello storage-fiókok, amelyek a virtuális gép lemezeit használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-156">Toodo szüksége a lemez (prémium és Standard) és hello lemezméretet; hello típusának kiválasztása A gyakorlatban elvégzi az Azure storage hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-157">Előfordulhat, hogy egyéb szükség tooyou toomultiple tárfiókok méretezhetőségének korlátai kapcsolatos tooworry nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-158">több, lásd: toolearn [gyakran ismételt kérdések készül felügyelt és nem felügyelt a premium lemezek](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="d2700-159">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-160">Korábban tárgyalt közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS) toogrant korlátozott hozzáférés tooobjects használatát a tárolási fiók tooother ügyfelek anélkül, hogy a fiók tárfiók kulcsára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-161">Egyes esetekben a tárfiók egy adott művelethez társított hello kockázatok járó SAS hello előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-162">Esetenként egyszerűbb toomanage hozzáférési más módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-163">Egy másik módja toomanage hozzáférést toouse [átruházásához hozzáférés-vezérlés](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-164">Az RBAC, hello van szükségük, pontos engedélyeket ad az alkalmazottak a fókusz a hello kell tooknow és a minimális jogosultság biztonsági alapelvek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-165">Túl sok engedélyek egy fiók tooattackers is elérhetővé teheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-166">Túl kevés engedélyek, az azt jelenti, hogy az alkalmazottak nem munkavégzéséhez hatékony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-167">Az RBAC segít a részletes hozzáféréskezelést az Azure felajánlásával oldja meg a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-168">Ez elengedhetetlen a szervezeteknek, amelyek szeretné, hogy az adatelérési tooenforce biztonsági házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-169">Kihasználhatja a beépített RBAC szerepkörök az Azure tooassign jogosultságokkal toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-170">Fontolja meg a felhő üzemeltetői toomanage storage-fiókok és a klasszikus tárolási fiók közreműködői szerepkör toomanage klasszikus tárfiókokba igénylő tárolási fiók közreműködői használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-171">A felhő üzemeltetői igénylő virtuális gépek toomanage, de nem hello virtuális hálózati vagy tárolási fiók toowhich vannak csatlakoztatva fontolja meg, azokat toohello virtuális gép közreműködő szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-172">A szervezeteknek, amelyek kényszeríti ki a hozzáférés-vezérlés képességeinek például RBAC által előfordulhat, hogy kell jogosultságot ad mint azok a felhasználók számára szükséges további engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-173">Ennek eredményeképpen előfordulhat, toodata biztonsági sérülés azáltal, hogy egyes felhasználók hozzáférési toodata hello első helyen nem rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-174">toolearn RBAC kapcsolatos információkért tekintse meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2700-175">Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="d2700-176">Az Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="d2700-177">[Az Azure Storage biztonsági útmutató](../storage/common/storage-security-guide.md) hogyan toosecure a tárolási fiók az RBAC a részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="d2700-178">Tárolás titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="d2700-179">Ügyféloldali titkosítás használata értékes adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-180">Ügyféloldali titkosítás lehetővé teszi, hogy Ön tooprogrammatically adatokat átvitel közben tooAzure tárolási feltöltés előtt titkosítja, és programozott módon fejteni az adatokat, amikor fogadása a tárolási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-181">Ez az átvitel során adatok titkosítását biztosítja, de emellett biztosítja az inaktív adatok titkosítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-182">Ügyféloldali titkosítás hello legbiztonságosabb módszer az adatok titkosítása, azonban használatba toomake programozott módosítások tooyour alkalmazás, kulcskezelés folyamatok vezetnek be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-183">Ügyféloldali titkosítás is lehetővé teszi a titkosítási kulcsok toohave egyedüli irányítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-184">Ön hozza létre, és a saját titkosítási kulcsok kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-185">Ügyféloldali titkosítás használ egy boríték technika, ahol hello Azure storage ügyféloldali kódtár állít elő, a tartalom titkosítási kulcsot (CEK), ezt követően (titkosított) hello kulcs titkosítási kulcs (KEK) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="d2700-186">hello KEK kulcsazonosítójával azonosíthatók és aszimmetrikus kulcspár, vagy egy szimmetrikus kulcsot és is kezelhetők helyileg vagy tárolt [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-187">Ügyféloldali titkosítás hello Java és hello .NET storage ügyfélkódtáraival van beépítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="d2700-188">Lásd: [ügyféloldali titkosítás és a Microsoft Azure tárolás az Azure Key Vault](../storage/storage-client-side-encryption.md) lévő adatok ügyfélalkalmazásokon belüli titkosítását és létrehozása és kezelése a saját titkosítási kulccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="d2700-189">Az Azure Disk Encryption virtuális gépekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-190">Az Azure Disk Encryption egy olyan képességet, amely segít a Windows és Linux IaaS virtuális gépek lemezeit titkosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-191">Az Azure Disk Encryption hello iparági szabványos BitLocker-szolgáltatás a Windows és Linux operációs rendszer hello tooprovide kötettitkosítást hello DM-Crypt funkciója és hello adatlemezek kihasználja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-192">hello megoldás integrálva van az Azure Key Vault toohelp vezérlik, és hello lemez-titkosítási kulcsokat és titkos kódokat a kulcstároló-előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-193">hello megoldás biztosítja azt is, hogy a virtuálisgép-lemezeket hello lévő összes adat titkosítva legyenek az Azure tárolás közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d2700-194">Lásd: [Windows és Linux IaaS virtuális gépeket az Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="d2700-195">Storage Service Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-196">Ha [Storage szolgáltatás titkosítási](../storage/storage-service-encryption.md) a File storage használata engedélyezett, hello adatok titkosítása automatikusan az AES-256 titkosítás a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-197">A Microsoft kezeli az összes hello titkosítási, visszafejtési és kulcskezelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-198">Ez a szolgáltatás LRS, GRS és redundancia típus esetében érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d2700-199">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d2700-200">Ez a cikk vezette be Azure Storage ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme tooa gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2700-201">További információ a PaaS üzemelő példányok védelme toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2700-202">PaaS-környezetek védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="d2700-203">A PaaS webes és mobilalkalmazásokhoz, az Azure App Services biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="d2700-204">Az Azure-ban PaaS-adatbázisok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2700-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
