---
title: "aaaAzure biztonsági funkciói segítenek az identity management alkalmazással |} Microsoft Docs"
description: " Ez a cikk áttekintést hello alapvető Azure biztonsági funkcióit, amelyek segítenek az identity management alkalmazással. Microsoft identitások és hozzáférések felügyeleti megoldások Súgó informatikai hozzáférés tooapplications és erőforrások védelmében hello vállalati adatközpontban és hello felhőre, például a többtényezős hitelesítés és a feltételes érvényesítési további szinteket engedélyezése hozzáférési házirendek. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="63f04-104">Azure-identitás biztonsági – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-105">Microsoft identitások és hozzáférések felügyeleti megoldások Súgó informatikai hozzáférés tooapplications és erőforrások védelmében hello vállalati adatközpontban és hello felhőre, például a többtényezős hitelesítés és a feltételes érvényesítési további szinteket engedélyezése hozzáférési házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-106">Gyanús tevékenységek figyelése keresztül speciális biztonsági jelentések, a naplózás és a riasztási segít mérsékelni a potenciális biztonsági problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-107">[Az Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) biztosítja az egyszeri bejelentkezés toothousands felhőalapú (SaaS) alkalmazások és az access tooweb alkalmazások helyi futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-108">Biztonsági szempontból előnyökkel járhat az Azure Active Directory (AD) megadhatják hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f04-109">Létrehozásához és kezeléséhez minden felhasználó egy egyetlen identitást a hibrid vállalat, felhasználók, csoportok és az eszközök szinkronban tartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-110">Egyszeri bejelentkezéses hozzáférést több ezer előre integrált Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál például tooyour alkalmazások biztosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-111">Engedélyezze a hozzáférést alkalmazásbiztonsági mind a helyszíni szabályalapú többtényezős hitelesítés kényszerítése, és a felhőalapú alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-112">Rendelkezés biztonságos távoli hozzáférés tooon helyszíni webalkalmazást az Azure AD-alkalmazásproxy használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-113">hello Ez a cikk célja tooprovide hello alapvető Azure biztonsági funkcióit, amelyek segítenek az identity management alkalmazással áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-114">Azt is biztosítanak, amelyek egyes szolgáltatások részleteit biztosítanak, így további hivatkozások tooarticles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="63f04-115">hello a cikk a következő alapvető Azure identitáskezelési funkciói hello koncentrál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f04-116">Egyszeri bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-117">Fordított proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-118">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-119">Biztonsági figyelést, a riasztások és a machine learning-alapú jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-120">A felhasználói identitások és hozzáférés kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-121">Eszközregisztráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-122">Privileged identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-123">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-124">Hibrid Identitáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="63f04-125">Egyszeri bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-126">Egyszeri bejelentkezés (SSO) azt jelenti, hogy képes tooaccess alatt álló összes hello alkalmazásokat és erőforrásokat, hogy kell-e toodo üzleti történő bejelentkezéssel csak egyszer egyetlen felhasználói fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-127">Miután bejelentkezett, van-e hozzáférési összes hello alkalmazás anélkül, hogy a szükséges tooauthenticate van szüksége (például adjon meg egy jelszót) még egyszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-128">Számos szervezet számítson arra, hogy szoftver alkalmazásokként egy szolgáltatott szoftverként (SaaS) például Office 365, a mezőben és a Salesforce a végfelhasználó hatékonyságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-129">Hagyományosan informatikai munkatársak szükséges tooindividually létrehozása és frissítése minden SaaS-alkalmazás felhasználói fiókokat, és felhasználók tooremember minden SaaS-alkalmazáshoz tartozó jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-130">Az Azure AD kiterjeszti a helyszíni Active Directory-környezeteket hello felhőbe engedélyezése a felhasználók toouse a szervezeti fiók elsődleges toonot csak bejelentkezési tootheir tartományhoz csatlakoztatott eszközökre és a vállalati erőforrásokhoz, de is összes hello web- és SaaS-alkalmazásokhoz a feladat szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-131">Nem csak felhasználók nem rendelkeznek toomanage több példányban felhasználónevei és jelszavai, alkalmazás-hozzáférés csak alapján automatikusan kiosztott vagy vonja kiosztott szervezeti csoportok és az állapotuk egy alkalmazott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-132">Az Azure AD biztonsági vezet be, és hozzáférési irányítás vezérlők, amelyek lehetővé teszik, hogy toocentrally kezelését a felhasználói hozzáférés SaaS-alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-133">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-134">Az egyszeri bejelentkezés – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="63f04-135">Mi az az alkalmazás-hozzáférés és egyszeri bejelentkezés az Azure Active Directoryban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-136">Azure Active Directoryval az egyszeri bejelentkezés integrálása SaaS-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="63f04-137">Fordított proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-138">Az Azure AD-alkalmazásproxy lehetővé teszi, hogy a helyszíni alkalmazások, például közzététele [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) helyek, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), és [IIS](http://www.iis.net/)-alapú alkalmazások a magánhálózaton belül és a hálózaton kívüli biztonságos hozzáférést toousers biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-139">Távoli hozzáférést biztosít az alkalmazás Proxy és egyszeri bejelentkezés (SSO) számos különböző helyszíni hello több ezer alkalmazások az Azure AD támogatja a Szolgáltatottszoftver-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-140">Az alkalmazottak tooyour alkalmazásokat is bejelentkezhetnek a saját eszközeik otthoni és a felhő alapú proxyn keresztül történő hitelesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-141">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-142">Az Azure AD-alkalmazásproxy engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-143">Az Azure AD-alkalmazásproxy használó alkalmazások közzététele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-144">Single-sign-on a Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-145">Feltételes hozzáférés használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="63f04-146">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-147">Az Azure többtényezős hitelesítés (MFA), amely hello egynél több ellenőrzési módszer használatát igényli, és a kritikus fontosságú második réteget biztonsági toouser bejelentkezéseket és tranzakciókat ad hitelesítési mód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-148">MFA segít a biztonságos működés érdekében hozzáférés toodata és alkalmazások mellett egyszerű bejelentkezési folyamatot a felhasználó igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-149">Erős hitelesítés, ellenőrzési lehetőségek széles keresztül biztosítja – a telefonhívás, szöveges üzenet vagy mobilalkalmazás értesítés vagy ellenőrző kód és a külső OAuth jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-150">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-151">Többtényezős hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="63f04-152">Mi az az Azure Multi-Factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-153">Azure multi-factor Authentication működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="63f04-154">Biztonsági figyelést, a riasztások és a machine learning-alapú jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-155">A biztonság ellenőrzése és a riasztások és a machine learning-alapú jelentések, amelyek azonosítják az inkonzisztens hozzáférési mintázatokat segítségével védelmet az üzleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-156">Használhatja az Azure Active Directory hozzáférési és használati jelentések toogain láthatósága hello adatintegritási és biztonsági a szervezete címtárát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-157">Ezt az információt a directory-rendszergazda is jobban meghatározhatja, ahol lehetséges biztonsági kockázatokat, hogy azok megfelelően megtervezheti toomitigate kockázatok vizsgálandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-158">Hello a klasszikus Azure portálon, a jelentések szerint vannak kategóriába sorolva hello a következő módon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f04-159">Anomáliadetektálási jelentések – jelentkezzen be, hogy észleltünk toobe rendellenes eseményeket tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-160">Célunk toomake tud-e a tevékenység, és lehetővé teszik a toobe képes toomake arról, hogy az esemény gyanúsnak meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-161">Integrált alkalmazás jelentések – betekintést, hogyan használja a szervezet a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-162">Az Azure Active Directory integrálható a felhőalapú alkalmazások ezer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-163">Hibajelentések – fiókok tooexternal alkalmazások létesítésekor előforduló hibákat jelzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-164">Felhasználó-specifikus jelentései – eszköz/sign tevékenységek adatai egy adott felhasználó jelenítenek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-165">Tevékenységi naplóit – tartalmazhat Feljegyzés hello belül minden naplózott események az elmúlt 24 órában, az utolsó 7 napig, vagy utolsó 30 nap során, és a csoport tevékenység módosításainak és jelszó alaphelyzetbe állítása és nyilvántartási tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-166">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-167">A hozzáférési és használati jelentések megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-168">Ismerkedés az Azure Active Directory-jelentéskészítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-169">Az Azure Active Directory-jelentéskészítés – útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="63f04-170">A felhasználói identitások és hozzáférés kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-171">Az Azure Active Directory B2C egy magas rendelkezésre állású, globális, identitás szolgáltatást a felhasználók felé néző alkalmazások identitások millióinak toohundreds méretezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-172">Mobil- és webes platformokba is integrálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-173">A felhasználók bejelentkezhetnek tooall, testre szabható felhasználói élmény mellett az alkalmazások új vagy meglévő közösségi fiókjaik használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-174">Az elmúlt hello alkalmazásfejlesztők számára toosign fel, és jelentkezzen be a fogyasztói alkalmazásokba integrálhassák lenne írt a saját kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-175">És ezeket használja, a helyszíni adatbázisokat vagy rendszereket toostore felhasználóneveket és jelszavakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-176">Az Azure Active Directory B2C kínál a szervezet egy jobb módon toointegrate felhasználói Identitáskezelés alkalmazásokba hello segítségével biztonságos, szabványokon alapuló platformja és bővíthető szabályzatainak számos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-177">Azure Active Directory B2C használata esetén a felhasználók regisztrálhatnak az alkalmazások új hitelesítő adatok (e-mail címet és jelszót, vagy felhasználónév és jelszó) létrehozásával vagy meglévő közösségi fiókjaik használatával (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-178">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-179">Mi az Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="63f04-180">Azure Active Directory B2C előzetes verzió: bejelentkezés regisztrálása és beléptetése az alkalmazások a fogyasztói</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-181">Az Azure Active Directory B2C előzetes verziója: Típusú alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="63f04-182">Eszközregisztráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-183">Az Azure AD Eszközregisztrációval szolgáltatás hello alapja eszközalapú [feltételes hozzáférés](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-184">Amikor regisztrál egy eszközt, az Azure Active Directory Eszközregisztrációs biztosít hello eszköz, amely használt tooauthenticate hello eszköz hello felhasználó bejelentkezésekor identitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-185">hello hitelesített eszköz és hello eszköz attribútumai – hello, majd lehet használt tooenforce feltételes hozzáférési házirendek hello felhő és a helyszínen tárolt alkalmazások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-186">Például az Intune mobileszköz-kezelési (MDM) megoldás kombinálva hello eszközattribútumokon az Azure Active Directoryban frissítődik hello eszközzel kapcsolatos további információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-187">Ez lehetővé teszi toocreate feltételes hozzáférési szabályok, amelyeket eszközök toomeet való hozzáférést a biztonsági és megfelelőségi szabványoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-188">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-189">Ismerkedés az Azure Active Directory Eszközregisztrációjával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-190">Automatikus eszközregisztráció az Azure Active Directory for Windows-tartományhoz csatlakozó eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-191">Állítsa be az automatikus regisztráció, a Windows Azure Active Directory tartományhoz csatlakozó eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="63f04-192">Privileged identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-193">Az Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lehetővé teszi kezelése, szabályozása és figyelése a kiemelt jogosultságú identitások és az Azure AD hozzáférési tooresources, valamint más Microsoft online szolgáltatások, például az Office 365-öt vagy a Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-194">Néha a felhasználóknak kell toocarry ki az Azure vagy az Office 365 erőforrásokhoz, vagy más Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál privilegizált műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-195">Ez gyakran azt jelenti, a szervezetek toogive őket állandó jogosultsági szintű hozzáférés az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-196">Ez a felhőben üzemeltetett erőforrásokhoz az egyre növekvő biztonsági kockázatot jelent, mert a szervezeteknek elég nem tud figyelni, ezek a felhasználók tevékenységeit a rendszergazda jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-197">Továbbá ha jogosultsági szintű hozzáféréssel rendelkező felhasználói fiók biztonsága sérül, egy megsértésének jelentős hatással lehet a felhő átfogó biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-198">Az Azure AD Privileged Identity Management segít tooresolve a kockázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-199">Az Azure AD Privileged Identity Management lehetővé teszi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f04-200">Mely felhasználók vannak-e az Azure AD-rendszergazdák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-201">Engedélyezze az igény, "csak az időben" rendszergazdai hozzáférés tooMicrosoft Online szolgáltatások, például Office 365 és az Intune-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-202">Rendszergazda-hozzárendelések beolvasása a rendszergazdai hozzáférési műveleteiről és a változások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="63f04-203">Értesítéskérés a hozzáférés tooa kiemelt szerepkörű</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-204">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-206">Szerepkörök az Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-207">Az Azure AD Privileged Identity Management: Hogyan tooadd vagy egy felhasználói szerepkör eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="63f04-208">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-209">Az Azure AD Identity Protection olyan biztonsági szolgáltatás, amely a kockázati eseményekről és a szervezet identitásait érintő lehetséges biztonsági rések egyesített nézetét biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="63f04-210">Azonosító adatok védelmét kihasználja a meglévő Azure Active Directory anomáliadetektálási az észlelési képességek (az Azure AD rendellenes Tevékenységjelentések keresztül elérhető), és vezet be új kockázat típusait, amely valós idejű rendellenességek észlelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-211">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-212">Az Azure Active Directory azonosító adatok védelmét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="63f04-213">9. csatornán: Az Azure AD és az Identity: Identity Protection előzetes kiadásának</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="63f04-214">Hibrid Identitáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="63f04-215">A Microsoft megközelítés tooidentity is lefedik a helyszíni és hello felhő létrehozása egy felhasználói azonosítót a hitelesítéshez és engedélyezéshez tooall erőforrások helyétől függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="63f04-216">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63f04-217">Hibrid identitáskezelési dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="63f04-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="63f04-219">Active Directory csapat blogja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f04-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
