---
title: "aaaSecuring PaaS adatbázisokat az Azure-ban |} Microsoft Docs"
description: " Tudnivalók Azure SQL Database és az SQL Data Warehouse biztonsági gyakorlati tanácsok a PaaS webes és mobilalkalmazásokhoz biztonságossá tételéhez. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="61b7e-103">Az Azure-ban PaaS-adatbázisok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-104">Ez a cikk arról lesz szó gyűjteménye [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) és [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-105">Az alábbi gyakorlati tanácsok az Azure-ral tapasztalatunk származik, és ügyfelek hello lép, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="61b7e-106">Az Azure SQL Database és SQL-adatraktár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="61b7e-107">[Az Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) és [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) adja meg az Internet-alapú alkalmazások relációs adatbázis-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-108">Nézzük szolgáltatások, amelyek segítenek megvédeni az alkalmazások és adatok Azure SQL Database és az SQL Data Warehouse PaaS központi telepítés használata esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b7e-109">Az Azure Active Directory authentication (helyett az SQL Server-hitelesítés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-110">Az Azure SQL-tűzfal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-111">Az átlátható adattitkosítás (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="61b7e-112">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="61b7e-113">Egy központi identitás-tárházat használja a hitelesítéshez és engedélyezéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-114">Az Azure SQL-adatbázisok lehet két típusú hitelesítés egyik konfigurált toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b7e-115">**SQL-hitelesítés** felhasználónevet és jelszót használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-116">Hello logikai kiszolgáló létrehozása után az adatbázis, a "kiszolgáló-rendszergazda" Bejelentkezés a felhasználónevet és jelszót adott meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-117">Ezeket a hitelesítő adatokat használva hitelesítheti, ezen a kiszolgálón tooany adatbázis hello adatbázis tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b7e-118">**Az Azure Active Directory-hitelesítéssel** használja az Azure Active Directory által kezelt identitások és a felügyelt és integrált tartományok használata támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-119">toouse Azure Active Directory-hitelesítéssel, létre kell hoznia egy másik kiszolgáló rendszergazdája nevű hello "Azure AD admin," tooadminister az Azure Active Directory-felhasználók és csoportok engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-120">Ez a rendszergazda a normál kiszolgálói rendszergazdák által elvégezhető összes műveletet is végrehajthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-121">[Az Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) egy mechanizmus, amely tooAzure SQL-adatbázis és az SQL Data Warehouse identitások az Azure Active Directory (AD) segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-122">Az Azure AD egy alternatív tooSQL kiszolgálóhitelesítés biztosít, így hello elterjedése tartozó felhasználói azonosítók leállíthatja, adatbázis-kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-123">Az Azure AD hitelesítési lehetővé teszi, hogy Ön toocentrally adatbázis-felhasználók és más Microsoft-szolgáltatásokban egyetlen központi helyen hello identitáskezelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-124">Központi azonosítófelügyeleti itt egyetlen toomanage adatbázis-felhasználók és egyszerűbbé teszi a jogosultság kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="61b7e-125">SQL-hitelesítés helyett az Azure AD-alapú hitelesítés használatának előnyei a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b7e-126">Lehetővé teszi, hogy a jelszó Elforgatás egyetlen helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-127">Kezeli az adatbázis-engedélyek használata külső Azure Active Directory csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-128">Jelszavak tárolását megszünteti az integrált Windows-hitelesítés és más Azure AD által támogatott hitelesítési engedélyezésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-129">Felhasználási tartalmazott adatbázis felhasználók tooauthenticate identitások hello adatbázis szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-130">Kapcsolódás adatbázis tooSQL alkalmazások jogkivonat-alapú hitelesítést is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-131">AD FS (tartomány-összevonás) vagy a natív felhasználói/jelszó-hitelesítés támogat egy helyi az Azure AD tartományi szinkronizálás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="61b7e-132">Active Directory univerzális hitelesítést használó, beleértve az SQL Server Management Studio kapcsolatokat támogatja [multi-factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-133">Többtényezős hitelesítés tartalmazza, könnyen ellenőrzési lehetőségek széles erős hitelesítés – telefonhívás, szöveges üzenetet, intelligens kártyák PIN-kód és az értesítést a mobilalkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-134">További információkért lásd: [SSMS támogatása az Azure AD MFA az SQL-adatbázis és az SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-135">További információ az Azure AD-alapú hitelesítés, toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b7e-136">Csatlakozás tooSQL adatbázis vagy az SQL Data Warehouse által használata Azure Active Directory-hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="61b7e-137">Az SQL Data Warehouse hitelesítési tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="61b7e-138">Azure SQL DB használatával az Azure AD hitelesítési jogkivonat-alapú hitelesítés támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61b7e-139">tooensure, hogy az Azure Active Directory remekül beválik, ha a környezetben, lásd: [Azure AD-funkciókat és korlátozások](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), kifejezetten hello további szempontokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="61b7e-140">IP-címen alapuló hozzáférés korlátozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="61b7e-141">Létrehozhat olyan tűzfalszabály, amely elfogadható IP-címek tartományát adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-142">Ezek a szabályok hello server és adatbázis szintek is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-143">Azt javasoljuk, adatbázis-szintű tűzfalszabályok amikor csak lehetséges tooenhance biztonsági és toomake az adatbázis több hordozható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-144">Kiszolgálószintű tűzfal-szabályok használata leginkább a rendszergazdák számára, és ha sok adatbázis, amely rendelkezik hello ugyanazt a hozzáférési követelményeket, de nincs szüksége toospend idő, minden adatbázisnak külön-külön konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-145">SQL-adatbázis alapértelmezett forrás IP-címkorlátozások engedélyezi a hozzáférést a következő bármely Azure-(beleértve más előfizetések és a bérlők).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-146">Korlátozhatja a tooonly lehetővé teszik az IP-címek tooaccess hello példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-147">Erős hitelesítés még akkor is, az SQL-tűzfal és az IP-címkorlátozások, továbbra is szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-148">Az ebben a cikkben végrehajtott hello ajánlott megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-149">További információ az Azure SQL tűzfal és az IP-korlátozásokat toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b7e-150">Az Azure SQL Database hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="61b7e-151">Az Azure SQL Database tűzfalszabályok - konfigurálása – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="61b7e-152">Hello Azure portál használata az Azure SQL Database kiszolgálószintű tűzfal szabály konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="61b7e-153">A tárolt adatok titkosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="61b7e-154">[Transzparens Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) alapértelmezés szerint engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-155">TDE transzparens módon titkosítja az SQL Server, az Azure SQL Database és Azure SQL Data Warehouse adatainak és naplókönyvtárainak fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-156">TDE közvetlen hozzáférést toohello fájlok vagy a biztonsági mentés a biztonsági sérülésekkel szembeni védelmet nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-157">Ez lehetővé teszi inaktív adatok tooencrypt meglévő alkalmazások módosítása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-158">TDE mindig maradjon engedélyezett; Ez azonban nem állítja le egy támadó, hello normál elérési útvonalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-159">TDE hello képességét toocomply sok törvényi, a szabályzat és a különböző iparágak létrehozott iránymutatásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-160">Az Azure SQL kulcs kapcsolatos probléma TDE kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-161">A TDE, a helyszínen különös gondot kell fordítani tooensure helyreállíthatósága, amikor adatbázisok áthelyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-162">Kifinomultabb forgatókönyvekben hello kulcsok explicit módon felügyelhető az Azure Key Vault a bővíthető kulcskezelési (lásd: [TDE engedélyezése az SQL Server használatával EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-163">Ezenkívül lehetővé teszi a kapcsolja a saját kulcs használatának (BYOK) Azure kulcs tárolók BYOK funkció segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-164">Az Azure SQL az oszlopok titkosítását biztosítja [mindig titkosítja](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-165">Ez lehetővé teszi, hogy csak engedélyezett alkalmazások toosensitive oszlopok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-166">Az ilyen típusú titkosítás használata korlátozza a titkosított oszlopok tooequality-alapú értékek az SQL-lekérdezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-167">Alkalmazás a blokkszintű titkosítás szelektív adatok is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-168">Adatok közös joghatóság alá aggályokat néha kivédhető, hogy a megfelelő országot hello kulccsal adatok titkosításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-169">Ez megakadályozza, hogy még véletlen adatátvitel okozza a problémát, mert lehetetlen toodecrypt hello adatok nélkül hello kulcs, feltéve, hogy egy erős algoritmust használja (például az AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="61b7e-170">További óvintézkedéseket toohelp biztonságos hello adatbázis például a biztonságos rendszerek tervezése, bizalmas eszközök titkosítása és felépítése körül hello adatbázis-kiszolgálók egy tűzfal is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61b7e-171">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="61b7e-172">Ez a cikk rendszerben jelent meg tooa gyűjtemény SQL-adatbázis és az SQL Data Warehouse ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="61b7e-173">További információ a PaaS üzemelő példányok védelme toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b7e-174">PaaS-környezetek védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="61b7e-175">A PaaS webes és mobilalkalmazásokhoz, az Azure App Services biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b7e-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
