---
title: "a PaaS aaaSecuring webes és mobilalkalmazásokhoz az Azure App Services |} Microsoft Docs"
description: " Tudnivalók Azure App Service szolgáltatások ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 68a741c668efe2157cff114b649e0e287ef196f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="98d75-103">A PaaS webes és mobilalkalmazásokhoz, az Azure App Services biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="98d75-104">Ez a cikk arról lesz szó gyűjteménye [Azure App Service szolgáltatások](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-105">Az alábbi gyakorlati tanácsok az Azure-ral tapasztalatunk származik, és ügyfelek hello lép, például saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="98d75-106">Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="98d75-107">[Az Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) a Platformszolgáltatási ajánlat, amely lehetővé teszi, hogy hozzon létre a web- és mobilalkalmazásokat bármilyen platformra vagy eszközre, és csatlakozzon a bárhol, toodata hello felhőalapú vagy helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect toodata anywhere, in hello cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-108">App Service szolgáltatások hello webes és mobil funkciókkal, Azure Websites és Azure Mobile Services korábban kapott külön-külön is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-108">App Services includes hello web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-109">Ezenkívül új lehetőségek is elérhetők az üzleti folyamatok automatizálásához és felhőalapú API-k üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-110">Egyetlen integrált szolgáltatásként alkalmazásszolgáltatások számos lehetőséget kínál széles választéka képességek tooweb, mobil és integrációs célokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities tooweb, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="98d75-111">toolearn több, lásd a áttekintését [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) és [webalkalmazások](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-111">toolearn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="98d75-112">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="98d75-113">App Service szolgáltatások használata esetén kövesse az alábbi gyakorlati tanácsok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="98d75-114">[Hitelesítés az Azure Active Directory (AD) révén](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="98d75-115">Alkalmazásszolgáltatások az identitásszolgáltató az OAuth 2.0 szolgáltatást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-116">Ügyfél fejlesztői egyszerűség ugyanakkor biztosítható a megadott engedélyezési flow webes alkalmazásokhoz, az asztali alkalmazások és a mobiltelefonok OAuth 2.0 összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-117">Az Azure AD által használt OAuth 2.0 tooenable meg tooauthorize toomobile és a webes alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-117">Azure AD uses OAuth 2.0 tooenable you tooauthorize access toomobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="98d75-118">Korlátozhatja a hozzáférést hello kell tooknow és a legalacsonyabb jogosultsági biztonsági alapelvek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-118">Restrict access based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-119">Hozzáférés korlátozása elengedhetetlen a szervezeteknek, amelyek szeretné, hogy az adatelérési tooenforce biztonsági házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-119">Restricting access is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-120">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) lehet használt tooassign engedélyek toousers, csoportok és alkalmazások egy adott hatókörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-121">toolearn biztosítása a felhasználók férhetnek hozzá a tooapplications, kapcsolatos további információkért lásd: [Ismerkedés a kezelési](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-121">toolearn more about granting users access tooapplications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="98d75-122">Kulcsok védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-123">Nem számít, mennyire jó a biztonság az Ha elveszíti a előfizetés kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-124">Az Azure Key Vault segít a felhőalapú alkalmazások és szolgáltatások által használt titkosítási kulcsok és titkos kulcsok védelmében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-125">A Key Vault lehetővé teszi, hogy hardveres biztonsági modulokkal (HSM) védett kulcsokkal titkosítsa a kulcsokat és a titkos kulcsokat (például a hitelesítési kulcsokat, a tárfiókok kulcsait, az adattitkosítási kulcsokat, a PFX-fájlokat és a jelszavakat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="98d75-126">A még nagyobb biztonság érdekében lehetőség van arra is, hogy kulcsokat importáljon és generáljon a hardveres biztonsági modulokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-127">Lásd: [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) további toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-128">Is használható Key Vault toomanage a TLS-tanúsítványok automatikus megújítási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-128">You can also use Key Vault toomanage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="98d75-129">Bejövő forrás IP-címek korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-130">[App Services környezet](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) egy virtuális hálózati integráció funkció, amely segít a bejövő forrás IP-címek a hálózati biztonsági csoportokkal (NSG-k) korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="98d75-131">Ha ismeri az Azure virtuális hálózatokról (Vnetekről), ez az a képesség, amely lehetővé teszi az Azure-erőforrások, amelyek nem internetes, az irányítható hálózaton számos elérhető tooplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you tooplace many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-132">több, lásd: toolearn [az alkalmazás integrálja az Azure virtuális hálózat](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-132">toolearn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98d75-133">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="98d75-134">Ez a cikk bevezetett alkalmazásszolgáltatások ajánlott biztonsági eljárások az PaaS webes és mobilalkalmazások védelme tooa gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-134">This article introduced you tooa collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="98d75-135">További információ a PaaS üzemelő példányok védelme toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-135">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98d75-136">PaaS-környezetek védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="98d75-137">PaaS webes és mobilalkalmazások használata az Azure SQL Database és az SQL Data Warehouse védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d75-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
