---
title: Azure Load Balancer aaaTroubleshoot |} Microsoft Docs
description: "Azure Load Balancer szolgáltatással kapcsolatos ismert problémák elhárítása"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="5cb93-103">Azure Load Balancer hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-104">Ezen a lapon elhárításával kapcsolatban biztosít információkat Azure Load Balancer gyakori kérdésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-105">Ha hello terheléselosztó kapcsolat nem érhető el, hello leggyakoribb tüneteket a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-106">Hello terheléselosztó mögötti virtuális gépek nem válaszolnak toohealth mintavétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-107">Hello terheléselosztó mögötti virtuális gépek nem válaszolnak toohello adatforgalmat hello konfigurált porton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="5cb93-108">Jelenség: Hello terheléselosztó mögötti virtuális gépek nem válaszolnak toohealth mintavétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="5cb93-109">Hello háttér kiszolgálók tooparticipate hello load balancer készletben akkor meg kell felelnie hello mintavételi ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-110">Állapotteljesítmény kapcsolatos további információkért lásd: [ismertetése Load Balancer vizsgálat](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb93-111">nem válaszol hello terheléselosztó háttérkészletének virtuális gépek toohello vizsgálat a következő okok miatt hello esedékes tooany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-112">A terheléselosztó háttérkészletének virtuális gép állapota nem megfelelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-113">Virtuális gép nem figyeli a hello mintavételi portot a terheléselosztó háttérkészletének betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-114">Tűzfal- vagy hálózati biztonsági csoport blokkolja a terheléselosztó háttérkészletéből virtuális gépek hello hello port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-115">Más hibás konfigurációi által a terheléselosztó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="5cb93-116">1. ok: A terheléselosztó háttérkészletéből virtuális gép állapota nem megfelelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb93-117">**Érvényesítési és megoldás szerint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-118">tooresolve probléma részt vevő virtuális gépek toohello be, és ellenőrizze, hogy hello virtuális gép állapota kifogástalan, és képes válaszolni túl**PsPing** vagy **TCPing** hello készletben egy másik virtuális gépről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-119">Ha hello virtuális gép állapota nem megfelelő, vagy nem toorespond toohello mintavételi, akkor hello probléma kijavításához és VM biztonsági tooa kifogástalan állapotban, mielőtt részt vehetne terheléselosztási hello beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="5cb93-120">2. ok: Terheléselosztó háttérkészletének virtuális gép nem hello mintavételi portot figyel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="5cb93-121">Ha hello VM működik megfelelően, de toohello mintavételi nem válaszol, majd egy lehetséges oka lehet, hogy hello mintavételi port nincs nyitva a részt vevő virtuális gép hello, vagy hello virtuális gép nem adott portot figyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-122">**Érvényesítési és megoldás szerint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cb93-123">Toohello háttér Virtuálisgép jelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5cb93-124">Nyisson meg egy parancssort, és futtassa a következő parancs toovalidate hello mintavételi portot figyel egy alkalmazás hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="5cb93-125">netstat - a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cb93-126">Ha hello port állapota nem szerepel az **FIGYELŐ**, hello megfelelő port konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5cb93-127">Azt is megteheti, válasszon egy másik portra, amely blokkolandóként **FIGYELŐ**, és ennek megfelelően betölteni a terheléselosztó-konfiguráció frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="5cb93-128">3. ok: Tűzfal vagy egy hálózati biztonsági csoport blokkolja hello hello terheléselosztó háttérkészletének virtuális gépek portja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="5cb93-129">VM blokkolja a hello mintavételi portot vagy egy vagy több hálózati konfigurált biztonsági csoportok hello alhálózaton lévő vagy a virtuális gép, hello hello hello tűzfala nem engedélyezi az hello mintavételi tooreach hello portot, hello virtuális gép esetén nem toorespond toohello állapotmintáihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="5cb93-130">**Érvényesítési és megoldás szerint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="5cb93-131">Ha hello tűzfal engedélyezve van, ellenőrizze, ha van konfigurálva tooallow hello mintavételi portot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-132">Ha nem, hello tűzfal tooallow forgalom konfigurálása hello mintavételi portot, majd tesztelje újból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-133">A hálózati biztonsági csoportok hello listáját ellenőrizze, hogy hello mintavételi portot a bejövő vagy kimenő forgalom hello zavaró tényező rendelkezik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-134">Továbbá ellenőrizze, hogy egy **megtagadása az összes** hálózati biztonsági csoportok hello hello virtuális gép hálózati Adapterének-szabályok, vagy az alhálózatot, amely a magasabb prioritású, mint hello alapértelmezett szabály, amely lehetővé teszi a forgalom & LB mintavételt hello (hálózati biztonsági csoportok engedélyeznie kell a Load Balancer IP-címe 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-135">Ha ezek a szabályok bármelyikét blokkolják hello mintavételi forgalmát, távolítsa el, és konfigurálja újra a hello szabályok tooallow hello mintavételi forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5cb93-136">Ha a virtuális gép hello most már megkezdődött toohello állapot-mintavételi csomagjai válaszol tesztelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="5cb93-137">4. ok: Más hibás konfigurációi által a terheléselosztó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="5cb93-138">Ha az összes hello előző okok úgy tűnik, toobe érvényesítve, és helyesen feloldani és hello háttér virtuális gép továbbra is nem válaszol toohello állapotmintáihoz, majd manuálisan ellenőrizze a hálózati kapcsolatot, és néhány nyomkövetések toounderstand hello kapcsolat gyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-139">**Érvényesítési és megoldás szerint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="5cb93-140">Használjon **Psping** hello egyikét a többi virtuális gépen belül hello VNet tootest hello mintavételi portot válasz (Példa:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389), és jegyezze fel eredmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-141">Használjon **TCPing** hello egyikét a többi virtuális gépen belül hello VNet tootest hello mintavételi portot válasz (Példa:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389-es), és jegyezze fel eredmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-142">Ha nem érkezik válasz ping a vizsgálatok, majd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cb93-143">Futtassa a egyidejű Netsh nyomkövetési hello cél háttérkészlet virtuális gép és egy másik teszteléshez használt virtuális gép hello az azonos virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-144">Most futtassa a PsPing tesztet egy kis ideig, bizonyos hálózati nyomkövetési és hello tesztet állítsa le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cb93-145">Hello hálózati rögzítési elemzéséhez, és van-e mind a bejövő és kimenő csomagok kapcsolódó toohello ping lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="5cb93-146">Ha nincs bejövő csomagok figyelhetők a hello háttérkészlet VM, nincs potenciálisan a hálózati biztonsági csoportok vagy UDR nem megfelelő konfiguráció blokkoló hello forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="5cb93-147">Ha nincs kimenő csomagok figyelhetők a hello háttérkészlet VM, hello VM kell toobe be van jelölve, a nem kapcsolódó probléma merül fel (a eample, az alkalmazás blokkoló hello mintavételi portot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cb93-148">Győződjön meg arról, ha hello mintavételi csomagok folyamatban van a kényszerített tooanother cél (valószínűleg keresztül UDR beállítások), hello terheléselosztó elérése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-149">Ennek hatására hello forgalom toonever reach hello háttér virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-150">Módosítsa a hello mintavételi típusa (például HTTP tooTCP), majd hello megfelelő portot a hálózati biztonsági csoportok hozzáférés-vezérlési listák és a tűzfalon toovalidate konfigurálása, ha hello probléma mintavételi válasz hello konfigurációjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-151">Állapot-mintavételi konfigurációjával kapcsolatos további információkért lásd: [végpont terheléselosztás állapotkonfiguráció mintavételi](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="5cb93-152">Jelenség: Terheléselosztó mögötti virtuális gépek nem válaszolnak tootraffic konfigurált hello adatok porton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-153">Ha VM háttérkészlet van megadva, a megfelelő és toohello állapotfigyelő mintavételek menüpontban, válaszol, de még nem vesz részt terheléselosztás hello, vagy nem válaszol toohello az adatforgalmat, miatt lehet a következő okok miatt hello tooany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-154">Virtuális gép nem figyeli a hello adatok port terheléselosztó háttérkészletének betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-155">Hálózati biztonsági csoport blokkolja a terheléselosztó háttérkészletéből VM hello hello port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="5cb93-156">Hello használata a terheléselosztó hello azonos virtuális gép és a hálózati adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-157">A terheléselosztó háttérkészletéből VM részt vevő hello hello Internet Terheléselosztói VIP elérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="5cb93-158">1. ok: Terheléselosztó háttérkészletének virtuális gép nem hello adatok portot figyel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="5cb93-159">Ha egy virtuális gép nem felel meg a toohello az adatforgalmat, akkor valószínűleg vagy hello cél port nincs nyitva a részt vevő virtuális gép hello, vagy hello virtuális gép nem adott portot figyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb93-160">**Érvényesítési és megoldás szerint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cb93-161">Toohello háttér Virtuálisgép jelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5cb93-162">Nyisson meg egy parancssort, és futtassa a következő parancs toovalidate hello adatok portot figyel egy alkalmazás hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="5cb93-163">netstat - a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5cb93-164">Ha hello port nem szerepel a állapotú "Figyelés" hello megfelelő figyelő port konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="5cb93-165">Ha hello port van megjelölve, figyelés, akkor ellenőrizze a célalkalmazás hello lehetséges probléma merül fel az adott porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="5cb93-166">2. ok: Hálózati biztonsági csoport blokkolja a terheléselosztó háttérkészletéből VM hello hello port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="5cb93-167">Ha egy vagy több hálózati hello alhálózaton lévő vagy a virtuális gép hello konfigurált biztonsági csoportok, blokkolja a hello forrás IP-cím és port, akkor hello virtuális gép nem toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cb93-168">Hello hello háttérkiszolgálón VM konfigurált hálózati biztonsági csoportok listában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-169">További információkért lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="5cb93-170">Hello portál használatával a hálózati biztonsági csoportok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="5cb93-171">Hálózati biztonsági csoportok kezelése a PowerShell-lel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="5cb93-172">A hálózati biztonsági csoportok hello listáját ellenőrizze, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5cb93-173">hello adatok port bejövő vagy kimenő forgalom hello zavaró tényező rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5cb93-174">egy **megtagadása az összes** hálózati biztonsági csoport szabály hello hello VM vagy hello alhálózatot, amely egy magasabb prioritással bír, hogy hello alapértelmezett szabály, amely lehetővé teszi, hogy a terheléselosztó mintavételt és a forgalom hálózati Adapterének (hálózati biztonsági csoportok engedélyeznie kell a Load Balancer IP-címe 168.63.129.16, amely mintavételi portot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-175">Ha bármelyik hello szabályok blokkolják hello forgalmát, távolítsa el, és konfigurálja újra ezeket szabályok tooallow hello az adatforgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5cb93-176">Ha hello VM most már megkezdődött toorespond toohello állapotfigyelő mintavételt tesztelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="5cb93-177">3. ok: Hozzáférés hello terheléselosztó hello a virtuális gép és a hálózati adaptert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb93-178">Ha a virtuális gép egy terheléselosztó hello háttér alkalmazást próbál tooaccess egy másik alkalmazást hello azonos háttér virtuális gép hello keresztül azonos hálózati csatoló, a nem támogatott lehetőséget, és sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb93-179">**Megoldási** feloldhatja a problémát az Adminisztráció hello a következő módszerek egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="5cb93-180">Alkalmazásonként külön háttérkészlet virtuális gépeket konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cb93-181">Hello alkalmazás beállítása az kettős NIC virtuális gépeken, minden egyes alkalmazás használta a saját hálózati illesztő IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="5cb93-182">4. ok: Belső Terheléselosztói VIP hello eléréséhez hello részt vesz a terheléselosztó háttérkészletéből VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-183">Ha egy ILB VIP egy Vneten belül van konfigurálva, és megpróbál hello résztvevő háttér virtuális gépek egyik tooaccess hello belső Terheléselosztói VIP, amely hibát eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-184">Ez egy nem támogatott eset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="5cb93-185">**Megoldási** kiértékelése Alkalmazásátjáró vagy más proxyk (például nginx vagy haproxy esetén), amely kind forgatókönyv toosupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-186">Alkalmazásátjáró kapcsolatos további információkért lásd: [Alkalmazásátjáró – áttekintés](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="5cb93-187">További hálózati rögzítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="5cb93-188">Ha úgy dönt, hogy tooopen támogatási esetet, gyűjteni a következő információ gyorsabb rendezése hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="5cb93-189">Válassza ki a virtuális gép egyetlen háttér tooperform hello tesztek a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="5cb93-190">Az egyik hello háttér virtuális gépeken belül hello VNet tootest hello mintavételi portot válasz Psping eszköz használata (Példa: a psping 10.0.0.4:3389), és jegyezze fel eredmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5cb93-191">Egy hello háttér virtuális gépeken belül hello VNet tootest hello mintavételi portot válasz TCPing használja (Példa: a psping 10.0.0.4:3389), és jegyezze fel eredmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cb93-192">Ha nem érkezik válasz ping a vizsgálatok, futtassa a egyidejű Netsh trace parancsának hello háttér virtuális gép, és hello VNet teszteléshez használt virtuális gép, amíg PsPing futtatni, majd állítsa le a hello Netsh trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5cb93-193">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5cb93-194">Ha hello előző lépések nem hello probléma megoldásához nyissa meg a [támogatja a jegy](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb93-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

