---
title: "aaaHDInsight Spark forgatókönyvek PySpark és Scala használatával az Azure-on |} Microsoft Docs"
description: "Hello Team adatok tudományos folyamat hello bízná példái PySpark és Scala használja az Azure HDInsight Spark toodo prediktív elemzési."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="35845-103">PySpark és Scala használatával az Azure HDInsight Spark adatok tudományos forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="35845-104">Ezek a forgatókönyvek az Azure Spark fürt toodo prediktív elemzési PySpark és Scala használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="35845-105">Hello Team adatok tudományos folyamat leírt hello lépéseket követik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="35845-106">Hello Team adatok tudományos folyamat áttekintését lásd: [adatok tudományos folyamat](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="35845-107">A Spark on HDInsight áttekintését lásd: [a HDInsight bemutatása tooSpark](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35845-108">További adatok tudományos forgatókönyvek, amelyek hello Team adatok tudományos folyamat végrehajtása hello szerint vannak csoportosítva **platform** használnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="35845-109">Azure Spark a PySpark használatával taxi tippek előrejelzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="35845-110">Hello [használja a Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) forgatókönyv Győr taxikra toopredict adatait használja, hogy tipp fizetnek és díjak hello tartomány fizetett toobe várt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="35845-111">Hello Team adatok tudományos folyamat forgatókönyv Using használ egy [Azure HDInsight Spark-fürt](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, vizsgálatát, és funkció hello nyilvánosan elérhető NYC taxi út visszafejtés adatait és díjszabás adatkészlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="35845-112">Jelen összefoglaló téma beállítja, egy HDInsight Spark-fürt és a Jupyter PySpark hello notebookok hello forgatókönyv hello többi használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="35845-113">Ezek notebookok mutatja be tooexplore adatait és ezután hogyan toocreate és modellek felhasználását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="35845-114">az adatok feltárása, és hogyan modellezési notebook mutat be speciális hello tooinclude kereszt-ellenőrzési, a hyper-paraméter abszolút, és a modell kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="35845-115">Az adatok feltárása és Spark modellezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="35845-116">Hello dataset felfedezése és létrehozása, pontozása és hello machine learning modellek kiértékelési feldolgozása révén hello [adatok bináris besorolási és regressziós modell létrehozása hello Spark MLlib eszközkészlet](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="35845-117">Model felhasználás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="35845-118">toolearn hogyan tooscore hello besorolási és regressziós modell létrehozása ebben a témakörben talál [pontszám és értékelje ki a Spark-beépített machine learning modellek](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="35845-119">Kereszt-ellenőrzési és hyperparameter abszolút</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="35845-120">Lásd: [speciális adatok feltárása és Spark modellezés](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) meg, hogyan lehet a modellek betanítása a kereszt-ellenőrzési és a hyper-paraméter abszolút használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="35845-121">Azure Spark Scala használatával taxi tippek előrejelzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="35845-122">Hello [használata Scala a Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) forgatókönyv Győr taxikra toopredict adatait használja, hogy tipp fizetnek és díjak hello tartomány fizetett toobe várt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="35845-123">Azt illusztrálja, hogyan toouse Scala felügyelt gépi tanulási feladatok hello Spark machine learning könyvtár (MLlib) és SparkML csomagok egy Azure HDInsight Spark-fürtön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="35845-124">Az bemutatja, hogyan hello feladatok hello alkotó [adatok tudományos folyamat](http://aka.ms/datascienceprocess): adatfeldolgozást és a feltárása, a képi megjelenítés, a szolgáltatás mérnöki csapathoz, a modellezési és a model felhasználás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="35845-125">beépített hello modellek logisztikai és lineáris regressziós, véletlenszerű erdők és átmenetes súlyozott fák tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35845-126">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="35845-127">Hello fő összetevőből épül fel hello Team adatok tudományos folyamat tárgyalását lásd: [Team adatok tudományos folyamat áttekintése](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35845-128">Hello Team adatok tudományos folyamat életciklus használható toostructure leírását a tudományos projektek, lásd: [Team adatok tudományos folyamat életciklus](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="35845-129">hello életciklus hello lépéseit, a start toofinish, amelyek projektek általában végrehajtás sorolja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35845-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

