---
title: "Gépi tanulás gyakran ismételt kérdések (GYIK) aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Azure Machine Learning bevezetés: a zökkenőmentes prediktív modellezést támogató felhőalapú szolgáltatással kapcsolatos számlázásra, képességekre és korlátozásokra vonatkozó GYIK."
keywords: "bevezetés a gépi tanulásba, prediktív modellezés, mi az a gépi tanulás"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="1f1cd-104">Az Azure Machine Learning szolgáltatásra vonatkozó gyakori kérdések (GYIK): Számlázás, képességek, korlátozások és támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-105">Az alábbiakban néhány gyakori kérdést (GYIK) és azok válaszait olvashatja az Azure Machine Learning szolgáltatással kapcsolatban, amely egy, a webszolgáltatásokon keresztül végrehajtott prediktív modellezést és a megoldások üzembe helyezését célzó felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-106">E gyakran ismételt kérdések adja meg, hogyan toouse hello szolgáltatást, amely magában foglalja a számlázási modell, képességek, korlátozások és támogatás hello kapcsolatos kérdésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-107">**Kérdése van, és nem találja meg itt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-108">Az Azure Machine Learning ahol hello adatok tudományos Közösség tagjai is kérdései vannak az Azure Machine Learning kapcsolatos MSDN fórumon rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-109">hello Azure Machine Learning team hello fórum figyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-110">Nyissa meg toohello [Azure Machine Learning fórum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch válaszok vagy toopost saját egy másik kérdést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="1f1cd-111">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-112">**Mi az Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-113">Az Azure Machine Learning egy olyan teljes körűen felügyelt szolgáltatás, hogy lehet toocreate használja, teszteléséhez, fog működni, és kezelni hello felhőalapú prediktív elemzési megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-114">Csupán egy böngésző szükséges ahhoz, hogy bejelentkezzen, feltöltse adatait, és azonnal nekiláthasson a gépi tanulási kísérletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-115">Az áthúzással működtethető prediktív modellezés, a modulok széles skálájának és a kezdősablonok gyűjteményének segítségével egyszerűen és gyorsan elvégezhetők az általános gépi tanulási feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-116">További információkért lásd: hello [Azure Machine Learning szolgáltatás áttekintése](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-117">Egy bevezető toomachine tanulási, amely ismerteti a kulcs fontos szakszavai és koncepciói, lásd: [Machine Learning bemutatása tooAzure](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="1f1cd-118">**Mi a Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-119">A Machine Learning Studio egy böngészőn keresztül elérhető munkaterület-környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-120">A Machine Learning Studio vizuális-összeállítási interfészekkel tartalmaz, amelyek megkönnyítik az-végpont létrehozása modulokat, adattudomány munkafolyamat egy kísérlet formájában hello sorát tartalmazza üzemelteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-121">A Machine Learning Studióval kapcsolatos további információkért olvassa el a [Mi a Machine Learning Studio](machine-learning-what-is-ml-studio.md) című fejezetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-122">**Mi az az hello Machine Learning API szolgáltatás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-123">hello Machine Learning API szolgáltatás lehetővé teszi toodeploy prediktív modelleket, mint a Machine Learning Studióhoz, méretezhető, hibatűrő, webszolgáltatásként készült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-124">hello Machine Learning API szolgáltatás által létrehozott hello webszolgáltatások olyan REST API-k, amely a felületet biztosít a külső alkalmazások és a prediktív elemzési modelljei közötti kommunikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-125">További információkért lásd: [hogyan tooconsume az Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-126">**Hol találom meg a klasszikus webszolgáltatások listáját? Hol találom az Azure Resource Manageren alapuló új webszolgáltatások listáját?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-127">Hello klasszikus telepítési modell és a webes szolgáltatások hello új Azure Resource Manager telepítési modellel készült használatával létrehozott webszolgáltatások hello szereplő [Microsoft Azure Machine Learning webszolgáltatások](https://services.azureml.net/) portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-128">Klasszikus webszolgáltatásokat is szereplő [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) a hello **webszolgáltatások** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="1f1cd-129">Kérdések az Azure Machine Learning szolgáltatással kapcsolatban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-130">**Mik azok a Microsoft Azure Machine Learning webszolgáltatások?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-131">A Machine Learning webszolgáltatások illesztőfelületet biztosítanak az alkalmazások és a Machine Learning munkafolyamatának pontozási modelljei között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-132">Külső alkalmazás Azure Machine Learning toocommunicate használható a Machine Learning munkafolyamat pontozási modell valós időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-133">A Machine Learning webszolgáltatás hívás tooa előrejelzés eredmények tooan külső alkalmazás adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-134">a hívás tooa webszolgáltatás toomake, át hello webszolgáltatás üzembe helyezésekor létrehozott API-kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-135">A Machine Learning webszolgáltatások a webprogramozási projektekben népszerű REST architektúrán alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-136">Az Azure Machine Learning két különböző típusú webszolgáltatást tud biztosítani:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-137">Kérés-válasz szolgáltatás (RR-EKET): A kis késleltetésű, amely egy felület toohello állapot nélküli modellekhez biztosít magas szinten méretezhető szolgáltatás által létrehozott és telepített Machine Learning Studio használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-138">Kötegelt végrehajtási szolgáltatás (BES): aszinkron szolgáltatás, amely adatrekordok szerint pontozza a kötegeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-139">Számos módon tooconsume hello REST API-t és hello webes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-140">Például írhat egy alkalmazást a C#, R vagy Python hello mintakódot az Ön hello webszolgáltatás üzembe helyezésekor létrehozott használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-141">hello mintakód érhető el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="1f1cd-142">hello felhasználás lap hello webszolgáltatáshoz hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="1f1cd-143">hello API Súgóoldalát hello webes szolgáltatás irányítópultján a Machine Learning Studióban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-144">Hello minta Microsoft Excel-munkafüzet jön létre, és hello webes szolgáltatás irányítópultján a Machine Learning Studióban elérhető is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-145">**Mik azok a hello fő frissítések tooAzure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-146">Hello legújabb frissítéseit, lásd: [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="1f1cd-147">A Machine Learning Studióra vonatkozó kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="1f1cd-148">Adatok importálása és exportálása a Machine Learninghez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-149">**Milyen adatforrásokat támogat a Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-150">Adatok tooa Machine Learning Studio-kísérlet három módon tölthető le:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f1cd-151">Helyi fájl feltöltése adatkészletként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="1f1cd-152">A modul tooimport adatok felhőalapú adatszolgáltatásokból származó használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="1f1cd-153">Egy másik kísérletből mentett adatkészlet importálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-154">További részletek toolearn támogatott fájlformátumok [betanítási adatok importálása a Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="1f1cd-155"><a id="ModuleLimit"></a>Hogyan nagy hello adatkészlet lehet a modulok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-156">A Machine Learning Studióban modulok támogatnak too10 GB-nyi számadatot tartalmazó adatkészletet be a gyakori alkalmazási esetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-157">Ha egy modul egynél több bemenetből fogad adatokat, hello 10 GB érték van hello teljes az összes bemenet mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-158">A nagyobb adatkészletekből Hive- vagy Azure SQL Database-lekérdezések, illetve az adatfeldolgozást megelőzően a Learning by Counts előzetes feldolgozás segítségével lehet mintát venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-159">hello adatokat toolarger adatkészletek bővítheti során és a következő korlátozott tooless 10 GB-nál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-160">Ritka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-161">Kategorikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-162">Karakterláncok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-163">Bináris adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-164">hello a következő modulok 10 GB-nál kisebb korlátozott toodatasets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-165">Ajánló modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-166">SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique) modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-167">Parancsfájlkezelési modulok: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-168">Modulok hello a kimeneti adatok mérete meghaladhatja a bemeneti adatok méretét; például az egyesítés vagy a Szolgáltatáskivonatolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-169">Kereszt-ellenőrzési, hangolja modell-Hiperparamétereket, sorszám-regressziót és egyik-vs-összes Multiclass, ha nagyon nagy hello az ismétlések száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="1f1cd-170"><a id="UploadLimit"></a>Töltse fel az adatok hello korlátai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-171">A néhány GB-nál nagyobb adatkészletek esetében töltse fel az adatok tooAzure tároló vagy az Azure SQL Database, vagy használja az Azure HDInsight közvetlen feltöltés helyett egy helyi fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-172">**Az Amazon S3-ból is lehetséges az adatbeolvasás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-173">Ha kis mennyiségű adatokat, és tooexpose keresztül egy HTTP URL-CÍMÉT, majd használni tudja hello [és adatokat importálhat] [ import-data] modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-174">Nagyobb mennyiségű adat vigye tooAzure tárolási először, és a hello [és adatokat importálhat] [ import-data] modul toobring kísérletbe be azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="1f1cd-175">**Létezik beépített képbeviteli képesség?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-176">A hello képbeviteli képességről többet is megtudhat [képek importálása] [ image-reader] hivatkozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="1f1cd-177">Modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-178">**hello algoritmus, adatforrás, adatformátum vagy adat-átalakítási művelet, amely a keresett nem az Azure Machine Learning Studióban. Milyen lehetőségeim vannak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-179">Nyissa meg toohello [felhasználó-visszajelzési fórumon](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee szolgáltatás-kérelmek jelenleg követési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-180">Ha egy olyan, amely a keresett képességet már kérelmezték, adja hozzá a tooa szavazáskérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-181">Ha hello funkció, amely a keresett nem létezik, hozzon létre egy új kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-182">Ezen a fórumon túl megtekintheti a kérés hello állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-183">Azt szorosan nyomon követheti az ebben a listában, és a szolgáltatás rendelkezésre állásával hello állapotának gyakran frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-184">Ezenkívül R és Python toocreate egyéni átalakítások szükség esetén hello beépített támogatást is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-185">**Hozzáadhatom a már létező kódomat a Machine Learning Studióhoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-186">Helyezheti Igen, a meglévő R vagy Python kódját a Machine Learning Studióhoz, hello azonos Azure Machine Learning tanulókkal kísérletezhet, és Azure Machine Learningen keresztül webszolgáltatásként hello megoldás üzembe helyezéséhez futtassa azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-187">További információk: [Kísérletének kiterjesztése az R nyelv használatával](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md), valamint [A Python gépi tanulási parancsfájlok végrehajtása az Azure Machine Learning Studióban](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-188">**Ennyi az alábbihoz hasonló lehetséges toouse [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine modell?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-189">Nem, a PMML (Predictive Model Markup Language) használata nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-190">Használhat egyéni R és Python code toodefine modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-191">**Hány modult hajthatok végre párhuzamosan a kísérletemben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-192">Egy kísérletben párhuzamosan toofour modulok mentése hajthat végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="1f1cd-193">Adatfeldolgozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-194">**Van egy képességét toovisualize adatokat, (R megjelenítéseken kívül) hello kísérlet kísérleten belül?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-195">A modul toovisualize hello adatok hello kimeneti kattintson, és megtekintheti a statisztikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-196">**Eredményeit, illetve egy böngészőben adatok áttekintésekor a sorok és oszlopok száma hello korlátozva. Hogy miért?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-197">Nagy mennyiségű adat tooa böngésző lehet küldeni, mert adatok mérete a Machine Learning Studio lelassításának korlátozott tooprevent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-198">toovisualize összes adat/eredmény hello, fennállt jobb toodownload hello adatokat, és az Excel vagy egy másik eszközzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="1f1cd-199">Algoritmusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-200">**Mely létező algoritmusokat támogatja a Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-201">A Machine Learning Studio a legkorszerűbb algoritmusokat biztosítja, többek között például a továbbfejlesztett méretezhető döntési fákat, a Bayes ajánlási rendszereket, a neurális hálózatokat és a Microsoft Research által fejlesztett Decision Jungle algoritmust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-202">Az olyan méretezhető, nyílt forráskódú gépi tanulási csomagokat, mint a Vowpal Wabbit, szintén támogatja a Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-203">A Machine Learning Studio támogatja a multiclass és bináris osztályzásra, a regresszióra és a fürtszolgáltatásra használt gépi tanulási algoritmusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-204">Hello teljes listájának [gépi tanulási modulok][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-205">**Automatikusan javasolja hello jobb gépi tanulási algoritmus toouse az adataimat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-206">Nem, azonban a Machine Learning Studio különböző módokon toocompare hello eredményeit minden algoritmus toodetermine hello a problémát a megfelelőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-207">**A kiadási algoritmus egy másikkal a megadott hello algoritmusok bármiféle irányelv van?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-208">Lásd: [hogyan toochoose algoritmus](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-209">**A megadott hello algoritmusok R vagy Python nyelven íródtak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-210">Ezek az algoritmusok nem, főleg a jobb teljesítmény érdekében lefordított nyelveken tooprovide írja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-211">**Azok a megadott hello algoritmusokkal kapcsolatban részletes tájékoztató?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-212">hello dokumentációja tartalmaz némi információt hello algoritmusok és a paraméterek a finomhangoláshoz ismertetett toooptimize hello algoritmus a használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-213">**Létezik online tanulási támogatás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-214">Nem, jelenleg csak a szoftveres átképezés támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-215">**Neurális Net modell hello rétegek színtartományok hello beépített modul segítségével?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-216">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-217">**Létrehozhatom a saját moduljaimat C# vagy más nyelvet használva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-218">Jelenleg csak használható R toocreate új, egyéni modulokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="1f1cd-219">R modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-220">**Milyen R csomagok érhetők el a Machine Learning Studióban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-221">A Machine Learning Studio támogatja a több mint 400 CRAN R csomagokat ma, és itt hello [listába](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) az összes elérhető csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-222">Lásd még [kiterjesztése az r kísérletbe](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn hogyan tooretrieve a lista saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-223">Ha a hello csomagot, amelyet nem szerepel ebben a listában, adja meg a hello a hello csomag nevét a hello [felhasználó-visszajelzési fórumon](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-224">**Ennyi az egész lehetséges toobuild egy egyéni R modult?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-225">Igen, ehhez az [Egyéni R modul létrehozása az Azure Machine Learningben](machine-learning-custom-r-modules.md) című fejezetben talál további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-226">**Létezik REPL környezet az R nyelvhez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-227">Nem, nincs olvasási-próbaverzió-nyomtató-hurok (REPL) környezet az R hello Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="1f1cd-228">Python modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-229">**Ennyi az egész lehetséges toobuild egy egyéni Python modult?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-230">Jelenleg nem de használhat egy vagy több [Python-parancsfájl végrehajtására] [ python] modulok tooget hello ugyanazt az eredményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-231">**Létezik REPL környezet a Python nyelvhez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-232">A Machine Learning Studióban hello Jupyter notebookok is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-233">További információ: [Jupyter notebookok használatának bemutatása az Azure Machine Learning Studióban](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="1f1cd-234">Webszolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="1f1cd-235">Újratanítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-236">**Hogyan működik az Azure Machine Learning modellek szoftveres átképezése?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-237">Hello átképezési API-k használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-238">További információ: [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) (Machine Learning-modellek szoftveres átképezése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-239">Mintakód is rendelkezésre áll, a hello [Microsoft Azure Machine Learning Átképezési bemutatóban](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="1f1cd-240">Létrehozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-241">**Központi telepítését hello modell helyben vagy egy internetkapcsolattal nem rendelkező alkalmazás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-242">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-243">**Minden webszolgáltatás esetében számolni kell egy alapkésleltetéssel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-244">Lásd: hello [Azure-előfizetésre vonatkozó korlátok](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="1f1cd-245">Használat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-246">**Mikor érdemes toorun prediktív modellemet kötegelt végrehajtási szolgáltatásként kérelem-válasz szolgáltatás helyett?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-247">hello kérelem-válasz szolgáltatás (RR-EKET) értéke alacsony késleltetésű, jelentősen méretezhető webszolgáltatás, amely egy felület toostateless használt tooprovide modellek, amelyek létrehozása és hello kísérleti környezetben telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-248">hello kötegelt végrehajtási szolgáltatás (BES) olyan szolgáltatás, amely aszinkron módon pontszámaihoz a rekordok egy tranzakcióköteghez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-249">a BES bemeneti hello például RR-EKET használó bemeneti adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-250">hello fő különbség az, hogy BES olvassa be az adatköteget különböző forrásokból, például az Azure Blob Storage tárolóban, az Azure Table storage, a Azure SQL Database, a HDInsight (hive lekérdezés) és a HTTP-források.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-251">További információkért lásd: [hogyan tooconsume az Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-252">**Hogyan frissíthetők a hello modell telepített hello webszolgáltatáshoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-253">tooupdate egy már telepített szolgáltatáshoz a prediktív modell módosítása, és futtassa újra a tooauthor használt hello kísérlet, és mentse a hello betanított modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-254">Miután hello betanított modell elérhető új verzióját, a Machine Learning Studio rákérdez, tooupdate a webszolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-255">Részletes információt tooupdate már üzembe helyezett webszolgáltatás, lásd: [egy Machine Learning webszolgáltatás-bővítmény telepítése](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-256">Hello Retraining API-kat is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-257">További információ: [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) (Machine Learning-modellek szoftveres átképezése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-258">Mintakód is rendelkezésre áll, a hello [Microsoft Azure Machine Learning Átképezési bemutatóban](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-259">**Hogyan követhetem figyelemmel az éles környezetben telepített webszolgáltatásaimat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-260">Miután telepítette a prediktív modellt, keresztül figyelheti a hello klasszikus Azure portál (klasszikus csak a webszolgáltatások) vagy hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-261">Minden telepített szolgáltatásnak van egy saját irányítópultja, ahol az adott szolgáltatásra vonatkozó információkat láthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-262">További információ a hogyan toomanage az üzembe helyezett webszolgáltatások: [egy webszolgáltatás-bővítmény hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon kezelheti](machine-learning-manage-new-webservice.md) és [kezelése az Azure Machine Learning-munkaterület](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-263">**Van egy olyan helyre, ahol láthatom valahol az RRS/BES hello kimeneti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-264">Az RRS hello webes esetében általában ahol hello eredménye látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-265">Akkor is kiírhatja azokat tooAzure Blob Storage tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-266">A BES esetében hello kimeneti alapértelmezett tooa blob írja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-267">Is írhat hello kimeneti tooa adatbázisokon vagy táblákon hello segítségével [adatok exportálása] [ export-data] modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-268">**Lehetséges kizárólag a Machine Learning Studióban létrehozott modelleket használva webszolgáltatást készíteni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-269">Nem lehetséges, azonban közvetlenül Jupyter-notebookok és az RStudio segítségével is létrehozhat webszolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-270">**Hol találok információkat a hibakódokkal kapcsolatban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-271">A hibakódok listáját és azok leírását a [Machine Learning modulok hibakódjai](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) című fejezetben találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="1f1cd-272">Méretezhetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-273">**Mi az a hello webszolgáltatás hello méretezhetősége?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-274">Jelenleg hello alapértelmezett végpont 20 egyidejű RRS-kérelemmel végpontonként rendelkező lett kiépítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-275">Ezt végpontonként too200 egyidejű kérelmek méretezheti, és méretezheti minden webes szolgáltatás too10, 000 végpontra a [egy webszolgáltatás-bővítmény skálázás](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-276">A BES esetében minden végpont 40 kérelem feldolgozását tudja elvégezni egyidejűleg, illetve, amennyiben a kérelmek száma meghaladja a 40-et, az új kérelmek várólistára kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-277">A várólistára került kérelmeket automatikusan futtató hello lista elkezd kiürülni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-278">**Az R-munkák csomópontokon vannak elosztva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-279">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-280">**Mekkora mennyiségű adatot használhatok a betanításhoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-281">A Machine Learning Studióban modulok támogatnak too10 GB-nyi számadatot tartalmazó adatkészletet be a gyakori alkalmazási esetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-282">Ha egy modul egynél több bemeneti, hello teljes fogad összes bemenet mérete 10 GB-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-283">A nagyobb adatkészletből a Hive-lekérdezések vagy az Azure SQL Database-lekérdezések, illetve az adatfeldolgozás előtt a [statisztikai tanulási (Learning with Counts)][counts] modulokkal végrehajtott előzetes feldolgozással lehet mintát venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-284">hello adatokat toolarger adatkészletek bővítheti során és a következő korlátozott tooless 10 GB-nál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-285">Ritka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-286">Kategorikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-287">Karakterláncok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-288">Bináris adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-289">hello a következő modulok 10 GB-nál kisebb korlátozott toodatasets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-290">Ajánló modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-291">SMOTE (Synthetic Minority Oversampling Technique) modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-292">Parancsfájlkezelési modulok: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-293">Modulok hello a kimeneti adatok mérete meghaladhatja a bemeneti adatok méretét; például az egyesítés vagy a Szolgáltatáskivonatolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-294">Nagyszámú ismétlődés esetében végezzen kereszt-ellenőrzést, állítsa be a modell-hiperparamétereket, továbbá végezzen sorszám-regressziót és multi-osztályú osztályozási műveletet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-295">A néhány GB-nál nagyobb adatkészletek esetében töltse fel az adatok tooAzure tároló vagy az Azure SQL Database, vagy használja a HDInsight közvetlen feltöltés helyett egy helyi fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-296">**Létezik bármilyen korlátozás a vektorok méretét illetően?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-297">Sorok és oszlopok az egyes korlátozott toohello maximális Int .NET korlátozás: 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-298">**Módosíthatja a hello rendszert futtató virtuális gépet hello webszolgáltatás hello mérete?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-299">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="1f1cd-300">Biztonság és elérhetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-301">**Alapértelmezés szerint http-végpont hello hello webszolgáltatáshoz hozzáférő felhasználók? Hogyan korlátozhatja a hozzáférést toohello végpont?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-302">A webszolgáltatások telepítése után egy alapértelmezett végpont kerül létrehozásra az adott szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-303">hello alapértelmezett végpont az API-kulcs használatával hívható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-304">Saját kulcsukat hello a klasszikus Azure portálon vagy programozottan használatával további végpontok hello Web Service Management API-kat is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-305">Kulcsok eléréséhez szükséges toomake hívások toohello webszolgáltatás vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-306">További információkért lásd: [hogyan tooconsume az Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-307">**Mit kell tenni, ha nem találom az Azure Storage-fiókomat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-308">A Machine Learning Studio támaszkodik az Azure storage felhasználó által megadott fiók toosave köztes adatokat hello munkafolyamat végrehajtásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-309">Ez a tárfiók egy munkaterület létrehozása során tooMachine Learning Studio valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-310">Hello után munkaterület jön létre, ha hello tárfiók törlődik, és többé nem lesz elérhető, hello munkaterület nem működik, és minden kísérleteket abban, hogy a munkaterület sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-311">Ha véletlenül törölt hello tárfiókot, hozza létre újra a tárfiók hello azonos neve a hello hello hello és ugyanabban a régióban törölni a tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-312">Ezt követően újraszinkronizálásra hello a hozzáférési kulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-313">**Mi történik, ha a tárfiókom hívóbetűje nincs szinkronizálva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-314">A Machine Learning Studio támaszkodik az Azure storage felhasználó által megadott fiók toostore köztes adatokat hello munkafolyamat végrehajtásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-315">Ez a tárfiók egy munkaterület létrehozása, és hello elérési kulcsok társítva, hogy a munkaterület tooMachine Learning Studio valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-316">Ha hello hívóbetűket hello munkaterület létrehozását követően, hello munkaterület már nem tud hozzáférni a hello tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-317">A munkamenet működése minden benne futó kísérlettel együtt leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-318">Ha módosította a fiók tárelérési kulcsok, újraszinkronizálásra hello hívóbetűk hello munkaterületen hello klasszikus Azure portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="1f1cd-319">Támogatás és betanítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-320">**Hol kaphatok képzést az Azure Machine Learning használatáról?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-321">Hello [Azure Machine Learning dokumentációs központban](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) videó oktatóanyagok és hogyan-tooguides tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-322">Ezek a lépésenkénti útmutatók hello szolgáltatások esetében, és azt ismertetik, hello adatok tudományos életciklusának adatimportálási, adattisztításon, prediktív modellek és éles környezetben őket Azure Machine Learning segítségével történő telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-323">Új jelentős toohello Machine Learning központját folyamatosan jelenleg felvenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-324">Hello a Machine Learning központba további oktatóanyagok anyagok esetében kérelmezheti [felhasználó-visszajelzési fórumon](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-325">A [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning) további oktatóanyagokat is kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-326">**Hol kaphatok támogatást az Azure Machine Learninghez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-327">tooget technikai támogatás az Azure Machine Learning, nyissa meg túl[Azure támogatja](/support/options/), és válassza ki **Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-328">Az Azure Machine Learning egy közösségi fórummal is rendelkezik az MSDN-en, ahol az Azure Machine Learninggel kapcsolatos kérdéseit teheti fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-329">hello Azure Machine Learning team hello fórum figyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-330">Nyissa meg túl[Azure fórumra](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="1f1cd-331">Számlázással kapcsolatos kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-332">**Milyen díjszámítási módszer vonatkozik a Machine Learning szolgáltatásra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-333">Az Azure Machine Learning két összetevőből áll: a Machine Learning Studióból és a Machine Learning-webszolgáltatásokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-334">A Machine Learning Studio értékelése, amíg hello ingyenes számlázási csomagot is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-335">Ingyenes szint hello emellett lehetővé teszi a kapacitás korlátozott klasszikus webes szolgáltatás telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-336">Ha úgy dönt, hogy az Azure Machine Learning megfelel az igényeinek, regisztrálhatnak az hello Standard csomagra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-337">toosign be, rendelkeznie kell egy Microsoft Azure-előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-338">Hello normál rétegben kell fizetni havi munkaterületekhez adhat meg a Machine Learning Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-339">A kísérlet hello Studio futtatásakor díját is felszámítjuk a számítási erőforrásokat a kísérlet futtatása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-340">Ha a klasszikus webes szolgáltatás, a tranzakciók telepítése, és számítási órák számlázása hello Használatalapú alapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-341">Az új (Resource Manager-alapú) webszolgáltatások esetében bevezettük a számlázási csomagokat, amelyek megkönnyítik a költségek tervezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-342">Kedvezményes díjszabás toocustomers, akik kapacitása nagy mennyiségű rétegzett árképzési kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-343">Terv létrehozása, amikor véglegesíti tooa fix egy keretbe foglalt API-számítási üzemóra és API-tranzakciószám mellékelt költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-344">Ha több belefoglalt mennyiségek van szüksége, példányok tooyour terv is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-345">Ha lényegesen nagyobb keretre van szüksége, érdemes magasabb szinthez tartozó csomagra áttérni, mivel így kedvezményesebb áron juthat hozzá a szükséges erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-346">Miután hello belefoglalt mennyiségek meglévő példányát is használta, további használati díj hello keretét hello számlázási csomag réteghez tartozó fel van töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="1f1cd-347">Belefoglalt mennyiségek vannak teljesítményigény 30 nap, és nem használt belefoglalt mennyiségek nem váltása toohello következő időszak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-348">A számlázással és a díjszabással kapcsolatos további információkért olvassa el a [Machine Learning díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) című fejezetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-349">**Létezik a Machine Learningnek ingyenes próbaverziója?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="1f1cd-350">Az Azure Machine Learning ingyenes előfizetési lehetőséget is kínál, amelyről további információkat a [Machine Learning díjszabását](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) ismertető cikkben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-351">A Machine Learning Studio tartalmaz egy 8 órás gyors értékelési próbaverzió, amely akkor használható, ha túl jelentkezzen be[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="1f1cd-352">Emellett az Azure ingyenes próbaverziójára történő regisztrációt követően bármely Azure-szolgáltatást kipróbálhatja egy hónapig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-353">toolearn hello Azure ingyenes próbaverzió kapcsolatos további információkért látogasson el [Azure ingyenes próbaverzió – GYIK](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-354">**Mit nevezünk tranzakciónak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-355">A tranzakciók azok az API-hívások, amelyekre az Azure Machine Learning válaszol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-356">A kérés-válasz szolgáltatás (RRS) és a kötegelt végrehajtási szolgáltatás (BES) által küldött hívások alapján létrejövő tranzakciókat a rendszer összesíti; ezekért a számlázási csomag szerint fizetnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-357">**Használható szereplő hello tranzakció mennyiségek tervben RR-EKET és a BES tranzakciókhoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-358">Igen, a rendszer összesíti az RRS- és BES-tranzakciókat, és ezekért kell fizetnie a számlázási csomag szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-359">**Mik azok az API számítási órák?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-360">Egy API-számítási óra hello számlázási egység hello ideje, hogy az API-hívások hajtsa végre a megfelelő toorun a Machine Learning segítségével számítási erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-361">A hívásokat a rendszer a számlázás céljából összesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-362">**Általában milyen hosszú időt vesz igénybe egy jellemző éles üzemi API-hívás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-363">Éles üzemi API-hívás többször is jelentős eltérések lehetnek, általában kezdve akár több százszor is ezredmásodperc tooa néhány másodpercig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-364">Néhány az API-hívásokban perc hello az adatfeldolgozás és -gépi tanulásra modell hello összetettségétől függően szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-365">hello legjobb módja tooestimate éles üzemi API hívása többször egy modellt a Machine Learning szolgáltatás hello toobenchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-366">**Mik a számítási órák a Studióban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-367">A Studio számítási hello számlázási egység hello összesített ideje, hogy a kísérletek Studio számítási erőforrást használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-368">**Az új webes (Azure Resource Manager-alapú) szolgáltatásban mi hello fejlesztési és tesztelési célú réteg vállalatán?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-369">Resource Manager-alapú webszolgáltatásokból több tiers használható tooprovision a számlázási csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-370">hello tarifacsomag fejlesztési és tesztelési célú biztosít, amelyek lehetővé teszik tootest korlátozott, belefoglalt mennyiségek kísérletbe webszolgáltatásként ezzel járó költségek nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-371">Hogyan működik a hello lehetőség toosee rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-372">**Kell külön fizetnem a tárterületért?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-373">hello Machine Learning ingyenes szint nem kér és nem külön tároló engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-374">hello Machine Learning Standard csomagra felhasználók toohave Azure storage-fiók szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-375">Az Azure-tárterületért [külön kell fizetnie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-376">**Támogatja a Machine Learning a magas szintű rendelkezésre állást?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-377">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-378">További információkért lásd: [Machine Learning díjszabás](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) hello szolgáltatásiszint-szerződéssel (SLA) leírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-379">**Konkrétan milyen számítási erőforrásokon fognak futni az éles üzemi API-hívásaim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-380">hello Machine Learning szolgáltatás egy olyan több-bérlős szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-381">Hello háttérben futó használt tényleges számítási erőforrások eltérők lehetnek, és a teljesítmény- és kiszámíthatóságot vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="1f1cd-382">Az új (Resource Manager-alapú) webszolgáltatások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-383">**Mi történik, ha törlöm a csomagot?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-384">hello terv eltávolítják az előfizetés, és arányosított használati díját is felszámítjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="1f1cd-385">Ha a csomagot használja egy webszolgáltatás, nem lehet törölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-386">toodelete hello terv, vagy jelöljön ki egy új toohello webszolgáltatás terv vagy hello webszolgáltatás törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-387">**Mik azok a csomagpéldányok?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-388">A terv példány egy egység belefoglalt mennyiségek számlázási csomag tooyour adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-389">Amikor kiválasztja a számlázási szintet a számlázási csomaghoz, egy darab példányt kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-390">Ha több belefoglalt mennyiségek van szüksége, hello kijelölt számlázási réteg tooyour csomag példányai is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-391">**Legfeljebb hány csomagpéldányt használhatok?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-392">Előfizetés hello fejlesztési és tesztelési célú tarifacsomag egy példánya lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-393">A Standard S1, a Standard S2 és a Standard S3 szinten annyi példányt vehet fel, amennyire csak szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="1f1cd-394">Attól függően, hogy a várható használati, előfordulhat, hogy tooupgrade tooa költséghatékonyabb réteghez, amelynek több tartalmazott mennyiségek kell helyett adja hozzá a példányok toohello jelenlegi rétegtől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-395">**Mi történik, ha módosítom a csomagom szintjét (magasabbra vagy alacsonyabbra)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-396">hello régi terv törlődik, és hello aktuális használati lesz számlázva van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-397">Egy új tervet hello belefoglalt teljes mennyiség hello frissítése/visszaminősített réteg hello rest hello időszak jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="1f1cd-398">A szolgáltatási keret az adott időszakra vonatkozik, a fel nem használt erőforrások nem vihetők át a következő időszakra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-399">**Mi történik, ha hello példányok tudom növelni a tervben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-400">Mennyiségek részei van szükség, és 24 óra toobe hatékony eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-401">**Mi történik, ha törlök egy példányt a csomagból?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-402">hello példányt eltávolítják az előfizetés, és arányosított használati díját is felszámítjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="1f1cd-403">Regisztráció új (Resource Manager-alapú) webszolgáltatás-csomagokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-404">**Hogyan tudok regisztrálni a csomagokra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-405">Két módon toocreate számlázási tervek rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-406">A Resource Manager-alapú webszolgáltatás első üzembe helyezésekor választhat egy meglévő csomagot, vagy létrehozhat egy új csomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-407">Ez a fajta energiasémák alapértelmezett régiója, és a webszolgáltatás üzembe helyezett toothat terület lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-408">Ha nem az alapértelmezett régiójában toodeploy szolgáltatások tooregions, érdemes lehet toodefine a számlázási tervek a szolgáltatás telepítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-409">Ebben az esetben toohello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon bejelentkezhet, és válassza a toohello tervek lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-410">Itt hozzáadhat és törölhet csomagokat, valamint módosíthatja a meglévő csomagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-411">**Terv válasszam toostart ki együtt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-412">Azt javasoljuk, hogy a kiindulási pont hello standard szintű, S1 réteg és a szolgáltatás használatának figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-413">Ha talál meg, hogy használja a belefoglalt mennyiségek gyorsan, adja hozzá a példányok vagy helyezze át a tooa magasabb szintű használható, és jobban kedvezményes díjszabás beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-414">A számlázási csomagot bármikor tetszés szerint módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-415">**Mely régiókat találhatók hello új terveket?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-416">hello új számlázási tervek hello amelyben új webszolgáltatások hello támogatott három éles régiókban érhetőek el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-417">USA déli középső régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-418">Nyugat-Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-419">Délkelet-Ázsia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-420">**Több régióban is működnek webszolgáltatásaim. Minden régióhoz külön csomagot kell létrehoznom?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-421">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-422">A csomagok ára régiónként változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-423">Amikor telepít egy webes szolgáltatás tooanother régióban, tooassign kell a tervet, amely az adott toothat régió informatikai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-424">További információért lásd a [régiónként elérhető termékeket]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="1f1cd-425">Új webszolgáltatások: Többletköltségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-426">**Hogyan tudom ellenőrizni, hogy túlléptem-e a webszolgáltatások használati keretét?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-427">Hello használati megtekintheti minden a tervek hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portál hello csomagok oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-428">Jelentkezzen be toohello portálon, és kattintson a hello **tervek** menüjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-429">A hello **tranzakciók** és **számítási** hello tábla oszlopainak, látható része hello mennyiségek hello terv és a használt hello százalékot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-430">**Mi történik, ha másolatot hello használata mennyiségek foglalandó hello fejlesztési és tesztelési célú árképzési szint?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-431">A fejlesztési és tesztelési célú árképzési szint hozzárendelt toothem rendelkező szolgáltatás le van állítva amíg hello következő időszak, vagy amíg fizetett tooa réteg helyezi őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-432">**Hogyan számítják ki a kérés-válasz (RRS) és a kötegelt (BES) számítási feladatokért fizetendő összeget a klasszikus webszolgáltatásoknál és az új (Resource Manager-alapú) webszolgáltatások többletköltségeinél?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-433">Az RRS-munkaterhelés minden API-tranzakció hívás végrehajtott és hello számítási ideje, hogy ezeket a kérelmeket, amelyhez társítva van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-434">Az RR-EKET éles API tranzakció költségszámítás, hello ára (egyedi tranzakció arányosítva) 1000 tranzakciók megszorozza hello végrehajtott API-hívások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-435">Az RRS API éles üzemi API számítási óra költségszámítás hello összegként minden API hívása toorun, API-tranzakciószám, éles üzemi API-számítási óránként hello ár szorzata hello száma és a szükséges idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-436">Például a standard szintű, S1 túlhasználati 0,72 másodpercre minden toorun 1 000 000 API-tranzakciószám eredményezne (1 000 000 * $0,50 / 1 KB-os API-tranzakciószám) a 500 (1 000 000 * 0.72 mp * $2 / hr) $400 az éles üzemi API-számítási és éles üzemi API tranzakciós költségek óra $900 összesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-437">A BES munkaterhelés van szó, a hello azonos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-438">Azonban hello API tranzakciós költségek jelentse hello elküldését kötegelt feladatok számát, hello számítási költségek pedig e kötegelt feladatok társított hello számítási idejét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-439">A BES éles API tranzakciós költségek, és a hello küldött feladatok teljes száma (arányosítva egyedi tranzakció) 1000 tranzakciók hello napi ára kiszámítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-440">A BES API éles üzemi API számítási óra költségszámítás hello összegként a feladat toorun megszorozza hello sorok számát szorozva hello hello ára éles üzemi API és a feladatok teljes száma a feladat minden egyes sorára szükséges idő számítási óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-441">Gépi tanulás Számológép hello használata esetén a hello tranzakció mérő jelöli hello feladatok száma toosubmit tervezi, és hello idő-tranzakciónkénti mező képviseli hello együtt minden feladat toorun minden sorában szükséges idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-442">Tételezzük fel, hogy a Standard S1 csomagban érvényes többletköltségekkel számolva napi 100 feladatot ad be, és ezek mindegyike 500, egyenként 0,72 másodpercen át futó sort tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-443">A havi többletköltség 1,55 USD (napi 100 feladat = 3100 feladat/hónap * 0,50 USD/1000 API-tranzakció) az éles API-tranzakciókért, és 620 USD (500 sor * 0,72 másodperc * 3100 feladat * 2 USD/óra) az éles üzemi API-k üzemórájáért, azaz összesen 621,55 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="1f1cd-444">Az Azure Machine Learning klasszikus webszolgáltatásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-445">**Elérhető még a használatalapú modell?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-446">Igen, az Azure Machine Learning továbbra is használható a klasszikus webszolgáltatásokkal is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="1f1cd-447">Az Azure Machine Learning Ingyenes és Standard szintje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-448">**Hello Azure Machine Learning ingyenes szint tartalmát?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-449">hello Azure Machine Learning ingyenes szint tervezett tooprovide egy részletes bemutatása toohello Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-450">Legfeljebb egy Microsoft-fiók toosign szüksége lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-451">hello ingyenes szint tartalmaz szabad hozzáférés tooone Azure Machine Learning Studio munkaterület / [Microsoft-fiók](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-452">A réteg mentése too10 GB tárhelyet használ, és azok átmeneti API-k, modellek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-453">Az Ingyenes szinthez tartozó számítási feladatokra nem vonatkozik SLA, ezek csak fejlesztési és személyes célokra használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f1cd-454">Ingyenes szint munkaterületek rendelkezik hello a következő korlátozások vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-455">Munkaterhelések adatok csatlakozzon az SQL Server rendszert futtató tooan helyszíni kiszolgáló nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-456">Nem helyezhet üzembe új Resource Manager-alapú webszolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="1f1cd-457">**Hello Azure Machine Learning Standard csomagban és a csomagok tartalmát?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-458">hello Azure Machine Learning Standard csomagra egy Azure Machine Learning Studio fizetős éles verziója telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-459">hello Azure Machine Learning Studio havi díj számlázzuk egy munkaterület / havi időközönként / és arányosított részleges hónapig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-460">Az Azure Machine Learning Studióban eltöltött kísérletezési idő (óra) után az aktív kísérletezéssel töltött üzemóránként számítunk fel díjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-461">A nem teljes órákért időarányos módon kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f1cd-462">hello Azure Machine Learning API szolgáltatás lesz számlázva, attól függően, hogy az egy klasszikus webszolgáltatás-bővítmény vagy egy új, (Resource Manager-alapú) webszolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-463">a következő díjak hello / előfizetése munkaterület összesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-464">Machine Learning munkaterület előfizetés: hello Machine Learning-munkaterület előfizetés hozzáférés tooa Machine Learning Studio munkaterület biztosító havi díjért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-465">hello előfizetés hello studio és tooutilize hello üzemi API-k szükséges toorun benne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-466">Stúdiókísérleti órák: A mérési összesíti, amely a Machine Learning Studióban kísérletek futtatásával vannak elhatárolt összes költségeket, és átmeneti környezet hello hívások futó éles API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-467">Hozzáférés adatait csatlakozás tooan helyszíni kiszolgáló SQL Server rendszert futtató a modellekben, a képzési és pontozási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-468">Klasszikus webszolgáltatásoknál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f1cd-469">Számítási üzemidő éles üzemi API-n (óra): ez az érték az éles üzemben futó webszolgáltatásokért fizetendő számítási díjakat adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f1cd-470">Éles üzemi API-tranzakciók (1000 egység): A mérni tartalmaz / hívás tooyour éles webszolgáltatás vannak elhatárolt költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-471">Hello költségek, megelőző hello esetben Resource Manager-alapú webszolgáltatás, leszámítva költségek olyan összesített toohello kiválasztott terv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f1cd-472">Standard S1/S2/S3 API megtervezése (egység): A mérni van kiválasztva a Resource Manager-alapú web services-példány hello típusát jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-473">Standard S1/S2/S3 keretét túllépő API-számítási üzemóra: A mérni tartalmaz, amely után is használta meglévő példányát tartalmazza hello mennyiségek éles környezetben futó Resource Manager-alapú webes szolgáltatások vannak elhatárolt költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-474">hello további használati díjakon van hello overate kiválasztása S1/S2/S3-csomaghoz társított sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-475">Standard S1/S2/S3 Túlhasználati API-tranzakciószám (1000 egység): A mérni magában foglalja a Resource Manager-alapú webszolgáltatás után hello mennyiségek szereplő meglévő példányok felhasználásának hívás tooyour gyártási vannak elhatárolt költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-476">hello további használati van díjakon hello overate kiválasztása S1/S2/S3-csomaghoz társított sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-477">Mennyiség API-számítási üzemóra tartalmazza: Resource Manager-alapú webes szolgáltatások, a mérési jelenti API-számítási üzemóra szereplő hello mennyiségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f1cd-478">Szereplő mennyiség API-tranzakciószám (1000 egység): A Resource Manager-alapú webes szolgáltatások, a mérni API-tranzakciók mennyisége szereplő hello jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-479">**Hogy tudok regisztrálni az Azure Machine Learning Ingyenes szintjére?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-480">Mindössze egy Microsoft-fiókra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-481">Nyissa meg túl[Azure Machine Learning otthoni](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), és kattintson a **Start most**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-482">Jelentkezzen be Microsoft-fiókjával, és a rendszer létrehozza az Ön számára az Ingyenes szinthez tartozó munkaterületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-483">Indítsa el a tooexplore, és hozzon létre azonnal a Machine Learning kísérleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-484">**Hogy tudok regisztrálni az Azure Machine Learning Standard szintjére?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-485">Kell hozzáférést tooan Azure-előfizetés toocreate szabványos Machine Learning munkaterülettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-486">Egy 30 napos ingyenes próbaverzió Azure-előfizetéshez regisztrálhat és későbbi frissítési tooa fizetős Azure-előfizetés, vagy egy fizetős Azure-előfizetés végleges is vásárolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-487">Ezután létrehozhat Machine Learning-munkaterület hello Microsoft Azure klasszikus portálon után hozzáférést toohello előfizetés ettől kezdve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-488">Nézet hello [részletesen](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-489">Azt is megteheti hogy meghívott egy szabványos Machine Learning munkaterület tulajdonos tooaccess hello tulajdonos munkaterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-490">**Megadhatok saját Azure Blob storage-fiók toouse hello ingyenes szint?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-491">Nem, hello Standard csomag Machine Learning szolgáltatás, de a rétegek bevezetett hello előtt hello egyenértékű toohello verziója telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-492">**Telepítheti a gépi tanulási a modellek API-k, a hello ingyenes szint?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-493">Igen, üzembe machine learning-modellek toostaging API szolgáltatások hello ingyenes szint részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-494">tooput hello átmeneti API szolgáltatás éles környezetben, és egy üzemi végpont lekérése hello operationalized szolgáltatást, hello Standard csomagot kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-495">**Mi az Azure ingyenes próbaverziója és az Azure Machine Learning ingyenes szint hello különbségének?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-496">Hello [Microsoft Azure ingyenes próbaverzió](https://azure.microsoft.com/free/) kreditek tooany Azure is alkalmazható egy hónapig szolgáltatást kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-497">hello Azure Machine Learning ingyenes szint ajánlatok folyamatos kifejezetten tooAzure Machine Learning nem üzemi terhelés esetén érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-498">**Hogyan kísérlet át hello ingyenes szint toohello Standard csomagra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-499">toocopy a kísérletek hello ingyenes szint toohello szabványos réteg alapján:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f1cd-500">Jelentkezzen be a Machine Learning Studio tooAzure, és győződjön meg arról, hogy megjelenik hello szabad munkaterület és a szabványos munkaterületén hello hello munkaterület választó hello felső navigációs sávon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f1cd-501">TooFree munkaterület vált, ha hello szabványos munkaterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1f1cd-502">Hello kísérlet lista nézetben jelölje ki a kísérlet, hogy kívánja toocopy, majd kattintson a hello **másolási** parancsgombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1f1cd-503">A megnyíló párbeszédpanelen hello hello szabványos munkaterület kiválasztása, és kattintson a hello **másolási** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="1f1cd-504">Az összes kapcsolódó adathalmazok hello, betanított modell stb. másolja hello kísérlet hello szabványos munkaterületre együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1f1cd-505">Toorerun kell hello kísérletet, és a webszolgáltatás hello szabványos munkaterületen közzé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="1f1cd-506">Studio-munkaterület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-507">**A különböző munkaterületekhez különböző számlák tartoznak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-508">A munkaterületek díjai az egyes vonatkozó értékek szerint vannak részletezve a számlán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-509">**Konkrétan milyen számítási erőforrásokon fognak futni a kísérleteim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-510">hello Machine Learning szolgáltatás egy olyan több-bérlős szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-511">Hello háttérben futó használt tényleges számítási erőforrások eltérők lehetnek, és a teljesítmény- és kiszámíthatóságot vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="1f1cd-512">Vendéghozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="1f1cd-513">**Mi az a vendég hozzáférés tooAzure Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f1cd-514">A vendéghozzáférés a szolgáltatás korlátozott kipróbálására nyújt lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-515">Ingyenesen, hitelesítő adatok megadása nélkül hozhat létre és futtathat kísérleteket az Azure Machine Learning Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-516">Vendég munkameneteket nem állandó (nem lehet menteni) és a korlátozott tooeight óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-517">További korlátozások: nincs R- és Python-támogatás, nincs lehetőség átmeneti API-k használatára, illetve az adatkészletek mérete és a tárolókapacitás is korlátozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-518">Képest felhasználók, akik be egy Microsoft-fiókkal toosign választják rendelkezik teljes körű hozzáférési toohello ingyenes szint Machine Learning Studio korábban ismertetett ide tartozik az állandó munkaterület és átfogóbb képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1f1cd-519">toochoose a szabad Machine Learning tapasztal, kattintson a **első lépések** a [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), majd válassza ki **kitalálni a hozzáférés** vagy jelentkezzen be a Microsoft fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f1cd-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
