---
title: "aaaWhat az adatok tudományos virtuális gép? | Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooget el ez a kulcs analytics forgatókönyvek az adatok tudományos virtuális gépek."
keywords: "adatok tudományos eszközök, adatok tudományos virtuális gép, adattudomány, linux adattudomány eszközei"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="fc90d-105">Bevezetés toohello felhőalapú adatok tudományos virtuális gép Linux és Windows rendszerekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-106">hello adatok tudományos virtuális gép (DSVM) a Microsoft Azure felhőbe kifejezetten a adattudomány beépített testreszabott Virtuálisgép-lemezképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-107">Számos népszerű adattudomány rendelkezik, és egyéb eszközök előre telepítve, és előre konfigurált toojump indítási speciális elemzésekre intelligens alkalmazások létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-108">Elérhető Windows Server és Linux rendszeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-109">A DSVM Windows-kiadását Server 2016 és Server 2012 rendszeren tesszük elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-110">Linux kiadása hello DSVM Ubuntu 16.04 LTS és OpenLogic 7.2 CentOS alapú Linux terjesztésekről fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc90d-111">Ez a témakör ismerteti, mire képes a hello adatok tudományos VM, néhány főbb forgatókönyvek hello hello VM használatához, hello Windows és Linux rendszereken érhető el a legfontosabb jellemzők hello részletezi és indításának a használatuk tooget kapcsolatos utasításokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="fc90d-112">Mit tehetek hello adatok tudományos virtuális gépet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-113">hello hello adatok tudományos virtuális gép célja tooprovide adatok szakemberei összes szakértelem szintek és szerepkört és egy súrlódás szabad adatok tudományos környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-114">Ez a virtuális gép, ha Ön volt összehasonlítható környezet saját töltött idő jelentős menti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-115">Ehelyett a tudományos adatprojekthez azonnal elindítani az újonnan létrehozott Virtuálisgép-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc90d-116">hello adatok tudományos virtuális gép tervezett és a széles körű használati forgatókönyvek való munkához konfigurálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-117">Méretezheti a környezet felfelé vagy lefelé, a projekt igényeinek változását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-118">Akkor tudja toouse a kívánt nyelvet tooprogram tudományos feladatok vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-119">Más eszközök telepítése, és testre szabhatja a hello rendszer pontos igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="fc90d-120">Főbb forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-121">Ez a szakasz javasol néhány főbb forgatókönyvek, mely hello az adatok tudományos virtuális gép is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="fc90d-122">Előre konfigurált analytics asztalához hello felhő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-123">hello adatok tudományos VM adatok tudományos csoportjai tooreplace keresése a helyi asztali környezetek felügyelt felhőalapú asztali alapkonfiguráció biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-124">Ennél az alaptervnél biztosítja, hogy a csoport összes hello adatszakértőkön egy mely tooverify kísérletek az egységes telepítő-e, és együttműködés elősegítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-125">Költségeket csökkenti hello sysadmin terheket is csökkenti, és mentik hello idő a szükséges tooevaluate, telepítése és karbantartása hello különböző szoftvercsomagok advanced analytics toodo szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="fc90d-126">Adatelemzési képzés és oktatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-127">Vállalati oktatók és nevelők, amely általában mutatja meg a tudományos adatosztályokat adja meg a virtuális gép lemezképének tooensure, a diákok egységes telepítő rendelkezik-e, és hello minták kiszámítható működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-128">hello adatok tudományos VM egy igény szerinti környezetet egy egységes telepítő, amely megkönnyíti a hello támogatás és kompatibilitási kihívást hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-129">Olyan esetben, ha ezekben a környezetekben kell toobe beépített gyakran, különösen a rövidebb képzési osztályok, jelentősen előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="fc90d-130">Igény szerinti rugalmas kapacitás nagyméretű projektek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-131">Adatok tudományos hackathons/versenyek vagy nagy méretű adatok modellezési és kutatási funkciójával szükséges horizontálisan felskálázott hardverének kapacitása, általában rövid időre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-132">Adatok tudományos VM hello segítségével replikálni hello adatok tudományos környezet gyorsabban igény szerint, a méretezett, kiszolgálók, amelyek lehetővé teszik a nagy teljesítményű számítástechnikai erőforrások toobe igénylő kísérletek futtassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="fc90d-133">Rövid távú kísérletezhet és kiértékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-134">hello adatok tudományos VM használt tooevaluate és ismerje meg az eszközök például a Microsoft R Server, SQL Server, a Visual Studio eszközök Jupyter, mély tanulási / ML eszközök gazdag, és új eszközök a népszerű közösségi a telepítő minimális erőfeszítéssel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-135">Hello adatok tudományos VM gyorsan állítható be, mert azt más rövid távú használati forgatókönyvek például a közzétett kísérleteket, bemutatók, online munkamenetet vagy konferencia oktatóanyagok a következő forgatókönyvek végrehajtása replikálása lehet alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="fc90d-136">A részletes tanulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-137">hello adattudomány VM mély tanulási algoritmusok használata GPU (grafikus feldolgozóegység) alapú hardveren tanítási modell használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-138">Virtuális gép az Azure-felhőbe képességei skálázás okhoz, DSVM segít GPU-alapú hardveres hello felhő szükség szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-139">Megváltoztathatja az egyik tooa GPU-alapú virtuális gép nagy modell betanításakor vagy kell megőrzéséről során a nagy sebességű számítások hello azonos operációsrendszer-lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="fc90d-140">Windows Server 2016 hello kiadása DSVM előre előre telepített GPU-illesztőprogrammal keretrendszerek és részletes tanulási algoritmus hello GPU verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-141">A hello Linux, mély learning GPU csak engedélyezett hello [adatok tudományos virtuális gép Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-142">Hello Ubuntu Windows-2016. december edition adatok tudományos VM toonon GPU-alapú Azure virtuális gép ebben az esetben minden hello mély tanulási keretrendszerek fog tartalék toohello CPU módban telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-143">Korábban, a Windows Server 2012 a Microsoft közzétett egy [mély eszközkészlet tanulási](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) , de most azt javasoljuk, Windows Server 2016-os Windows-alapú mély tanulási munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-144">hello DSVM hello CentOS alapú Linux kiadása csak hello CPU-buildekről néhány hello mély tanulási eszközök (CNTK, Tensorflow, MXNet), de nem előtelepített hello GPU illesztőprogramok és keretrendszerek tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="fc90d-145">Hello adatok tudományos VM tartalmát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="fc90d-146">hello adatok tudományos virtuális gép számos népszerű adattudomány és mély tanulási eszközök már telepítve és konfigurálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-147">Eszközök, melyek könnyen toowork Azure adatok és analitikák termékeivel is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-148">A prediktív modellek létrehozása nagy méretű adatkészletek hello Microsoft R Server használatával vagy az SQL Server 2016-kiszolgálón, és fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-149">Az állomást, más eszközök hello nyílt forráskódú Közösségből származó és a Microsoft egyaránt tartalmazza, valamint minta kódot és notebookok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="fc90d-150">hello alábbi táblázat részletezi, és összehasonlítja hello fő összetevői a hello Windows és Linux hello adatok tudományos virtuális gép verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="fc90d-151">**Eszköz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="fc90d-152">**Windows-kiadás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-153">**Linux Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="fc90d-154">[Microsoft R nyitott](https://mran.microsoft.com/open/) előtelepített népszerű csomagokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="fc90d-155">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="fc90d-156">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="fc90d-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition tartalmazza,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="fc90d-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) párhuzamos és elosztott nagy teljesítményű R keretrendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="fc90d-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -a Microsoft új-az-a-legkorszerűbb ML algoritmusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="fc90d-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="fc90d-161">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="fc90d-162">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="fc90d-163">(MicrosoftML még nem érhető el)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="fc90d-164">[A Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) mellett plusz a megosztott aktiválási - Excel, a Word és a PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="fc90d-165">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="fc90d-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="fc90d-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, előre telepített népszerű csomagokkal 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="fc90d-168">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="fc90d-169">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="fc90d-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) előtelepített Ágnes nyelvhez népszerű csomagokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="fc90d-171">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="fc90d-172">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="fc90d-173">Relációs adatbázisok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="fc90d-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="fc90d-175">Fejlesztői Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="fc90d-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="fc90d-177">Adatbázis-eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="fc90d-178">* Az SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="fc90d-179">* Az SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="fc90d-180">* [BCP, Sqlcmd használatával](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="fc90d-181">* ODBC/JDBC illesztőprogramok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="fc90d-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (eszköz lekérdezése),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="fc90d-183">* bcp, Sqlcmd használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="fc90d-184">* ODBC/JDBC illesztőprogramok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="fc90d-185">Az SQL Server R services méretezhető adatbázis-elemzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-186">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="fc90d-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="fc90d-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) a következő mag,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="fc90d-189">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="fc90d-190">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-192">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-193">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-195">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-196">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Ágnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-198">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-199">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-202">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-205">I (csak Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="fc90d-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="fc90d-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-208">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-209">JupyterHub (többfelhasználós notebookok kiszolgáló)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="fc90d-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-211">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-212">**Fejlesztői eszközök, IDEs és kód szerkesztők**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="fc90d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [A Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > Git beépülő modul, az Azure HDInsight (Hadoop), a Data Lake, SQL Server Data tools [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), és [R eszközök a Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-214">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [A Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-217">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-218">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudióból asztali](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-220">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-221">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudióból kiszolgáló](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-224">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-227">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Az Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-230">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Ágnes IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="fc90d-232">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-233">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim és Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-235">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-236">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* A Git és GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-238">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-239">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-241">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-242">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* A .net-keretrendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-244">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-246">Power bi Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-247">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-249">SDK-k tooaccess Azure és a Cortana Intelligence Suite szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-250">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-251">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-252">**Adatmozgatást és a felügyeleti eszközök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="fc90d-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Az azure Storage Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-254">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-255">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Az Azure parancssori felület](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-257">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-258">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Az azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-260">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-263">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (az Azure Data Lake-tároló)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-266">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB adatáttelepítési eszköz](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-269">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [A Microsoft adatkezelési átjáró](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : adatok áthelyezése a helyi üzemeltetésű és a felhő között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-272">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* A Unix/Linux rendszerű parancssori segédeszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-275">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-276">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-277">[Apache részletezési](http://drill.apache.org) az adatok feltárása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-278">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-279">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-280">**Machine Learning-eszközök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="fc90d-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integráció [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-282">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-283">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-285">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-286">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-288">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-289">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-291">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-292">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-294">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-295">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-298">I (csak Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-301">I (csak Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-302">**GPU-alapú mély tanulási eszközök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="fc90d-303">Windows Server 2016 edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="fc90d-304">Ubuntu edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft kognitív Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-306">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-307">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-309">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-310">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-312">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-313">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="fc90d-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-316">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-319">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-322">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="fc90d-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-325">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia számjegy](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-328">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia illesztőprogram](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-330">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-331">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-332">**A big Data Platform (csak Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="fc90d-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Helyi [Spark](http://spark.apache.org/) önálló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-335">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="fc90d-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Helyi [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="fc90d-338">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="fc90d-339">Tooget indításának hello Windows adatok tudományos VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-340">Navigáljon hello szükséges Windows DSVM edition példányának létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="fc90d-341">Windows Server 2016-alapú DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="fc90d-342">vagy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="fc90d-343">Windows Server 2012-alapú DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="fc90d-344">Kattintson a hello **most az beszerzése informatikai** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-345">Jelentkezzen be a virtuális gép toohello hello virtuális gép létrehozásakor megadott hello hitelesítő adatokkal a távoli asztalról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-346">toodiscover, és indítsa el hello eszközök érhető el, kattintson a hello **Start** menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="fc90d-347">Ismerkedés a Linux adatok tudományos VM hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-348">Szükségeskonfiguráció-hello példányának létrehozása Linux DSVM edition útvonalon túl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="fc90d-349">Ubuntu alapú DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="fc90d-350">vagy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="fc90d-351">OpenLogic CentOS alapú DSVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="fc90d-352">Kattintson a hello **most töltse le innen** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-353">Jelentkezzen be a virtuális gép toohello egy SSH-ügyfél, például a Putty vagy SSH-parancs, hello virtuális gép létrehozásakor megadott hello hitelesítő adataival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-354">Hello rendszerhéj kér adja meg a dsvm-további-adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-355">Grafikus asztali, töltse le a saját ügyfélplatformjára hello X2Go ügyfél [Itt](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) hello Linux adatok tudományos VM dokumentumban hello utasítások [rendelkezés hello Linux adatok tudományos virtuális gép](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc90d-356">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="fc90d-357">A Windows Data tudományos VM hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-358">Hogyan toorun adott eszközökhöz érhető el a Windows hello-verzió a további információkért lásd: [Microsoft adatok tudományos virtuális gép kiépítése hello](machine-learning-data-science-provision-vm.md) és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-359">További információ a hogyan tooperform különböző feladatokat, a tudományos adatok projekt hello windowsos virtuális gép számára: [tíz lehetősége van a virtuális gép adattudomány hello](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="fc90d-360">A Linux adatok tudományos VM hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-361">Hogyan toorun meghatározott eszközök hello Linux verzió érhető el a további információkért lásd: [Linux adatok tudományos virtuális gép kiépítése hello](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="fc90d-362">Ez a forgatókönyv bemutatja, hogyan tooperform több közös adattudomány feladatokat a hello Linux virtuális gép, lásd: [adattudomány hello Linux adatok tudományos virtuális gép a](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc90d-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

