---
title: "aaaUse hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portál |} Microsoft Docs"
description: "Hozzáférés tooAzure Machine Learning munkaterületek, kezelése és szolgáltatások telepítésére és kezelésére ML API webkiszolgáló"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="da731-103">Kezelheti egy webszolgáltatás-bővítmény hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portál használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="da731-104">A Machine Learning új és a klasszikus webes szolgáltatások hello Microsoft Azure Machine Learning webszolgáltatások portál használatával kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="da731-105">Klasszikus webszolgáltatások és új webes szolgáltatások különböző alapul szolgáló technológiák alapján, mert némileg eltérő felügyeleti képességek állnak a rendelkezésére az egyes őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-106">Hello Machine Learning webszolgáltatások portál a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-107">Hello webszolgáltatás használatának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-108">Hello leírás beállításához frissítse hello hello webes szolgáltatás (csak új), frissítse a tárolási fiók kulcs (csak új), engedélyezése, naplózása és adatátvitel engedélyezése vagy letiltása a minta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-109">Hello webszolgáltatás törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-110">Létrehozás, törlés vagy frissítés számlázási tervek (csak új).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-111">Hozzáadni és törölni végpontjai (csak klasszikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="da731-112">Új erőforrás-kezelő engedélyei toomanage alapú webszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="da731-113">Új webes szolgáltatások, Azure-erőforrások vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="da731-114">Ilyen kell hello megfelelő engedélyek toodeploy rendelkezik, és új webes szolgáltatások kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="da731-115">toodeploy vagy új webszolgáltatások, akkor hozzá kell rendelni egy munkatárs kezelése vagy a rendszergazda szerepkörhöz a hello előfizetés toowhich hello webszolgáltatás telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="da731-116">Ha meghívni egy másik felhasználó tooa gépi tanulási munkaterület, hozzá kell rendelnie őket tooa közreműködő vagy a rendszergazda szerepkör hello előfizetés ahhoz, azok központilag telepíthetne vagy kezelhetne webszolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="da731-117">Ha hello felhasználó nem rendelkezik hello javítsa ki az engedélyek tooaccess erőforrások hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon, kapnak egy webszolgáltatás-bővítmény toodeploy közben a következő hiba hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="da731-118">*A webes szolgáltatás telepítése sikertelen volt. Ez a fiók nem rendelkezik elegendő hozzáférési toohello Azure-előfizetéssel, amely tartalmazza a hello munkaterület. Ahhoz, egy webszolgáltatás tooAzure, ugyanazt a fiókot kell hello toodeploy meghívott toohello munkaterület, és adott hozzáférés toohello Azure-előfizetéssel kell hello munkaterület tartalmazza.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="da731-119">A munkaterület létrehozása további információkért lásd: [létrehozása és a megosztáshoz egy Azure Machine Learning munkaterülettel](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da731-120">A hozzáférési engedélyek beállítása további információkért lásd: [access-hozzárendelések megtekintése a felhasználók és csoportok az Azure portál – nyilvános előzetes hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="da731-121">Új webes szolgáltatások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="da731-122">toomanage az új webes szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="da731-123">Jelentkezzen be toohello [Microsoft Azure Machine Learning webszolgáltatások](https://services.azureml.net/quickstart) portálra a Microsoft Azure-fiókjával - társított hello fiók használata hello Azure-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da731-124">Hello menüjének **webszolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-125">Ez megjeleníti az előfizetéshez tartozó telepített webes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="da731-126">toomanage egy webszolgáltatás-bővítmény, kattintson a webes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="da731-127">Hello webszolgáltatások oldalról a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-128">Kattintson a hello web service toomanage azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-129">Kattintson a hello web service tooupdate számlázási megtervezése hello azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-130">Egy webszolgáltatás-bővítmény törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-131">Másolja át a webes szolgáltatás, és telepítse azt tooanother régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-132">Ha egy webszolgáltatás-bővítmény gombra kattint, hello szolgáltatás gyors üzembe helyezés nyílik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="da731-133">gyors üzembe helyezés szolgáltatás hello weblap rendelkezik, amelyek lehetővé teszik toomanage két menüpont a webszolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-134">**IRÁNYÍTÓPULT** -tooview webes szolgáltatás használata lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-135">**KONFIGURÁLÁS** – lehetővé teszi tooadd leíró szöveg, frissítési hello kulcs hello tárfiók társított hello webes szolgáltatás, és engedélyezze vagy tiltsa le a mintaadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="da731-136">Hello webszolgáltatás használatának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="da731-137">Kattintson a hello **IRÁNYÍTÓPULT** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-138">A webes szolgáltatás teljes használatának hello irányítópult megtekintheti egy meghatározott időtartamra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="da731-139">Hello időszak tooview hello hello használati diagramok jobb felső sarkában található hello időszak legördülő menüből kiválaszthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="da731-140">hello irányítópult a következő információ hello jeleníti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-141">**Kérelmek keresztül idő** kérések száma hello lépés grafikonja kijelölt időszakban hello jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="da731-142">Segíthet megállapítani, hogy a használati igényeiben jelentkező problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-143">**Kérés-válasz kérelmek** hello teljes hello szolgáltatás által fogadott hello kijelölt időszakra vonatkozóan, és azok számát nem sikerült a kérés-válasz hívások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-144">**Átlagos kérés-válasz számítási ideje** jeleníti meg, az átlagos hello idő szükséges tooexecute hello fogadott kérések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-145">**Kötegelt kérelmek** hello az összes száma kötegelt kérelmekben hello szolgáltatás kapott kijelölt időszakban hello keresztül, és azok számát nem sikerült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-146">**Átlagos késés feladat** jeleníti meg, az átlagos hello idő szükséges tooexecute hello fogadott kérések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-147">**Hibák** hello bekövetkezett hibák összesített számát jeleníti meg a hívások toohello webes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-148">**Szolgáltatási költségei** hello hello szolgáltatáshoz tartozó számlázási csomag díjai hello jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="da731-149">Hello webszolgáltatás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="da731-150">Kattintson a hello **KONFIGURÁLÁSA** menüjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-151">A következő tulajdonságok hello frissítheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-152">**Leírás** lehetővé teszi a tooenter hello webszolgáltatás leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-153">**Cím** lehetővé teszi a tooenter hello webszolgáltatás címét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-154">**Kulcsok** toorotate lehetővé teszi az elsődleges és másodlagos API-kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-155">**Tárfiók kulcsa** lehetővé teszi a tooupdate hello kulcsának hello társított hello webes szolgáltatás módosításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="da731-156">**Engedélyezze a mintaadatok** tooprovide mintaadatok használható tootest hello kérés-válasz szolgáltatás lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="da731-157">Ha a Machine Learning Studióban létrehozott hello webszolgáltatás, hello mintaadatok forrása hello adatok a használt tootrain a modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="da731-158">Ha programozottan létrehozott hello szolgáltatást, hello adatok hello JSON csomag részeként megadott hello példaadatokat származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="da731-159">Számlázási tervek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="da731-160">Kattintson a hello **tervek** menüpont hello web services gyors üzembe helyezés oldalról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="da731-161">Tervezze meg adott Web service toomanage társított hello terv is kattinthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-162">**Új** lehetővé teszi a toocreate egy új tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-163">**Hozzáadása terv példány** lehetővé teszi a túl "horizontális felskálázás" egy meglévő terv tooadd kapacitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-164">**Frissítés/alacsonyabb szintre való visszalépést** lehetővé teszi a túl "vertikális felskálázás" egy meglévő terv tooadd kapacitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-165">**Törlés** lehetővé teszi a toodelete egy tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-166">A terv tooview kattintson az irányítópulton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="da731-167">hello irányítópult lehetővé teszi az pillanatképét vagy a terv használata egy kijelölt időtartamra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="da731-168">tooselect hello idő időszak tooview, kattintson a hello **időszak** legördülő irányítópult hello felső sarokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="da731-169">hello terv irányítópultról hello a következő információkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-170">**Terv leírása** hello költségeket és a kapacitás hello terv társított információit jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-171">**Tervezze meg használati** tranzakciók és számítási órák, amelyek elleni hello terv felszámítani hello számát mutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-172">**Webszolgáltatások** Web services által használt a terv hello számát mutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-173">**Webes szolgáltatás által hívások felső** hello első négy webalapú alkalmazásokhoz, a rendszer terhére hello terv hívások létesített jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-174">**Webszolgáltatások TOP számítási kezdéssel alapján** hello első négy Web services által használt számítási erőforrásokat, amelyek van szó, hello terv alapján jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="da731-175">Klasszikus webszolgáltatások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da731-176">hello ebben a szakaszban bemutatott eljárások a megfelelő toomanaging klasszikus webes szolgáltatások hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="da731-177">Klasszikus webes kezelésével kapcsolatos tudnivalók a szolgáltatások kezelésében a Machine Learning Studio hello és hello a klasszikus Azure portál, lásd a [kezelése az Azure Machine Learning-munkaterület](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="da731-178">toomanage a klasszikus webszolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="da731-179">Jelentkezzen be toohello [Microsoft Azure Machine Learning webszolgáltatások](https://services.azureml.net/quickstart) portálra a Microsoft Azure-fiókjával - társított hello fiók használata hello Azure-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da731-180">Hello menüjének **klasszikus webszolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-181">Kattintson egy klasszikus webszolgáltatás toomanage **klasszikus webszolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="da731-182">Hello klasszikus webszolgáltatások oldalról a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-183">Kattintson a hello webszolgáltatási tooview hello kapcsolódó végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-184">Egy webszolgáltatás-bővítmény törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-185">Ha Ön kezeli a klasszikus webes szolgáltatás, kezelheti egyes hello végpontok külön-külön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="da731-186">Egy webszolgáltatás-bővítmény hello webszolgáltatások lapon gombra kattint, hello szolgáltatáshoz tartozó végpontok hello listáját nyitja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="da731-187">Az oldalon hello klasszikus webszolgáltatás végpont hozzáadhat és hello szolgáltatás végpontok törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="da731-188">Végpontok hozzáadásával kapcsolatos további információkért lásd: [végpontok létrehozása](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da731-189">Kattintson az egyik hello végpontok tooopen hello webes szolgáltatás gyors üzembe helyezés lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="da731-190">Az oldalon hello gyors üzembe helyezés két módon menü, amelyek lehetővé teszik toomanage a webszolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-191">**IRÁNYÍTÓPULT** -tooview webes szolgáltatás használata lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-192">**KONFIGURÁLÁS** -lehetővé teszi a tooadd leíró szöveg, kapcsolja be a hiba bejelentkezés és kijelentkezés, frissítési hello kulcs hello tárfiók társított hello webes szolgáltatás, és engedélyezése, és tiltsa le a mintaadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="da731-193">Hello webszolgáltatás használatának figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="da731-194">Kattintson a hello **IRÁNYÍTÓPULT** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-195">A webes szolgáltatás teljes használatának hello irányítópult megtekintheti egy meghatározott időtartamra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="da731-196">Hello időszak tooview hello hello használati diagramok jobb felső sarkában található hello időszak legördülő menüből kiválaszthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="da731-197">hello irányítópult a következő információ hello jeleníti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-198">**Kérelmek keresztül idő** kérések száma hello lépés grafikonja kijelölt időszakban hello jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="da731-199">Segíthet megállapítani, hogy a használati igényeiben jelentkező problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-200">**Kérés-válasz kérelmek** hello teljes hello szolgáltatás által fogadott hello kijelölt időszakra vonatkozóan, és azok számát nem sikerült a kérés-válasz hívások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-201">**Átlagos kérés-válasz számítási ideje** jeleníti meg, az átlagos hello idő szükséges tooexecute hello fogadott kérések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-202">**Kötegelt kérelmek** hello az összes száma kötegelt kérelmekben hello szolgáltatás kapott kijelölt időszakban hello keresztül, és azok számát nem sikerült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-203">**Átlagos késés feladat** jeleníti meg, az átlagos hello idő szükséges tooexecute hello fogadott kérések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-204">**Hibák** hello bekövetkezett hibák összesített számát jeleníti meg a hívások toohello webes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-205">**Szolgáltatási költségei** hello hello szolgáltatáshoz tartozó számlázási csomag díjai hello jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="da731-206">Hello webszolgáltatás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="da731-207">Kattintson a hello **KONFIGURÁLÁSA** menüjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-208">A következő tulajdonságok hello frissítheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="da731-209">**Leírás** lehetővé teszi a tooenter hello webszolgáltatás leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="da731-210">Leírás megadása kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-211">**Naplózás** lehetővé teszi a hello végponton hibanaplózást tooenable vagy letiltása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="da731-212">A naplózást további információkért lásd: Enable [Machine Learning webszolgáltatások naplózása](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="da731-213">**Engedélyezze a mintaadatok** tooprovide mintaadatok használható tootest hello kérés-válasz szolgáltatás lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="da731-214">Ha a Machine Learning Studióban létrehozott hello webszolgáltatás, hello mintaadatok forrása hello adatok a használt tootrain a modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="da731-215">Ha programozottan létrehozott hello szolgáltatást, hello adatok hello JSON csomag részeként megadott hello példaadatokat származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="da731-216">Adja meg, vagy a hozzáférés tooWeb szolgáltatások felhasználók felfüggesztése hello portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="da731-217">Hello klasszikus Azure portál használatával, engedélyezi vagy megtagadja toospecific felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="da731-218">Hozzáférés a felhasználók új webes szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="da731-219">tooenable más felhasználók toowork hello Azure Machine Learning webszolgáltatások portálon a webszolgáltatással, hozzá kell őket, ko-rendszergazdák az Azure-előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-220">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com/) használatával a Microsoft Azure fiók – hello Azure-előfizetéssel társított hello fiókot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da731-221">Hello navigációs ablaktábláján kattintson **beállítások**, majd kattintson a **rendszergazdák**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da731-222">Hello ablak hello alul kattintson **Hozzáadás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="da731-223">Hello A közös rendszergazda hozzáadása párbeszédpanelen, a típus hello hello felvenni kívánt személy e-mail tooadd közös rendszergazdaként, és válassza ki, hogy szeretné-e hello társadminisztrátoraként tooaccess hello előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="da731-224">Kattintson a **Save** (Mentés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="da731-225">Klasszikus webszolgáltatások felhasználók hozzáférését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="da731-226">a munkaterület toomanage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="da731-227">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com/) használatával a Microsoft Azure fiók – hello Azure-előfizetéssel társított hello fiókot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="da731-228">Kattintson a Microsoft Azure szolgáltatások panel hello **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da731-229">Kattintson a kívánt toomanage hello munkaterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="da731-230">Kattintson a hello **KONFIGURÁLÁSA** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-231">Hello konfigurációs lapján kattintva is függesztheti hozzáférés toohello Machine Learning-munkaterület **MEGTAGADÁS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="da731-232">Felhasználók többé nem tud tooopen hello munkaterület a Machine Learning Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da731-233">toorestore hozzáférés, kattintson a **engedélyezése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="da731-234">toospecific felhasználók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="da731-235">további fiókok toomanage rendelkező hozzáférés toohello munkaterület a Machine Learning Studióban, kattintson a **bejelentkezési tooML Studio** a hello **IRÁNYÍTÓPULT** fülre. Hello munkaterületen megnyílik a Machine Learning Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="da731-236">Itt kattintson a hello **beállítások** fülre, majd **felhasználók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="da731-237">Kattinthat **több felhasználók MEGHÍVÁSA** toogive felhasználók hozzáférését toohello munkaterületet, vagy válasszon ki egy felhasználót, majd kattintson **eltávolítása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da731-238">Hello **bejelentkezési tooML Studio** a hivatkozás megnyitja a Machine Learning Studio jelenleg bejelentkezett Microsoft Account hello segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="da731-239">hello Azure klasszikus portál toocreate munkaterület toohello toosign használt Microsoft Account automatikusan nincs engedélye tooopen munkaterületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="da731-240">a munkaterület tooopen be kell jelentkeznie a Microsoft hello munkaterület hello tulajdonosaként megadott Account toohello, vagy tooreceive hello tulajdonos toojoin hello munkaterületről meghívót van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da731-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

