---
title: "aaaClean és készítse elő az adatokat az Azure Machine Learning |} Microsoft Docs"
description: "Előre folyamat, illetve a tiszta adatok tooprepare azt a machine Learning szolgáltatáshoz."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="3d3d5-103">Továbbfejlesztett gépi tanulási feladatok tooprepare adatait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-104">Előzetesen feldolgozni, és az adatok tisztítása, amelyek általában kell elvégzése előtt a DataSet adatkészlet nem használható hatékonyan gépi tanulás fontos feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-105">Nyers adatok gyakran zajos vagy nem megbízható, és előfordulhat, hogy értékek hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-106">Ilyen adatok használata a modellezési félrevezető eredményeket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-107">Ezek a feladatok hello Team adatok tudományos folyamat (TDSP) részét képezik, és általában kövesse a használt adatkészlet toodiscover és a terv hello előzetes feldolgozás szükséges egy kezdeti feltárása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-108">Részletes utasítások hello TDSP folyamathoz, lásd: hello leírt hello lépéseket [Team adatok tudományos folyamat](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-109">Előzetesen feldolgozni, és a tisztítási feladatok, például hello adatok feltárása feladat, elvégzési környezetekben, például az SQL vagy a Hive vagy az Azure Machine Learning Studio és a különböző eszközök és nyelven, például az R vagy Python adatai függően számos tárolja, és hogyan van formázva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-110">Mivel TDSP iteratív ideiglenesek, ezek a feladatok történhet: hello munkafolyamat hello folyamat több lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-111">Ez a cikk be különböző adatfeldolgozási fogalmakat és feladatokat, amelyek előtt vagy után az Azure Machine Learning adatok bevitele végezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-112">Az adatok feltárása és az Azure Machine Learning studio belül történik előzetes feldolgozás példáért lásd: hello [előzetesen feldolgozni az adatokat az Azure Machine Learning Studióban](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) videó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="3d3d5-113">Miért előre feldolgozzák, és adatait?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-114">Valós adatokat különböző forrásokból gyűjtött, és folyamatokat, és tartalmazhat szabálytalanságok vagy veszélyeztetése hello minőségének hello adatkészlet adatai sérültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-115">hello jellemző adatok minőségi kérdések merülhetnek fel a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-116">**Hiányos**: adatok attribútumot, vagy a hiányzó értékeket tartalmazó hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-117">**Zajos**: adatok hibás rekordok vagy kiugró tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-118">**Inkonzisztens**: adatok ütköző rekordok vagy azok az eltérések tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-119">Minőségi adatok minőségi prediktív modelleket előfeltétele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-120">a kimenő szemétgyűjtési tooavoid "szemétgyűjtési" és az adatminőségi javítása és ezért a teljesítmény modell, a imperatív tooconduct egy adatok állapotfigyelő képernyő toospot, adatok korai állít ki, és adja meg a megfelelő adatok feldolgozása és lépéseket tisztítás hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="3d3d5-121">Mik azok a néhány tipikus data állapotfigyelő képernyő alkalmazott?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-122">Hello általános adatok minőségének azt is ellenőrizze, hogy ellenőrzése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-123">hello száma **rekordok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-124">hello száma **attribútumok** (vagy **szolgáltatások**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-125">hello attribútum **adattípusok** (névleges, sorszám vagy folyamatos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-126">hello száma **hiányzó értékek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-127">**-Kód szabályosságának** hello adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d3d5-128">Ha hello adatok TSV vagy a fürt megosztott kötetei szolgáltatás, ellenőrizze, hogy hello oszlop elválasztóinak és a sor elválasztók megfelelően mindig önálló oszlopok és sorok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d3d5-129">Ha hello adatok HTML vagy XML formátumú, ellenőrizze, hogy hello adatok helyes formátumú-e alapján a megfelelő előírásokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3d3d5-130">Elemzés is szükség lehet a strukturált tooextract rendelésinformációkat félig strukturált vagy strukturálatlan adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-131">**Inkonzisztens rekordok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-132">Ellenőrizze, hogy hello értéktartományhoz engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-133">például ha hello adatai student GPA, ellenőrizze, hogy a kijelölt tartomány, hello van hello GPA tegyük fel például 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-134">Ha megtalálta az adatokat, problémái **lépések feldolgozása** van szükség, amelyek gyakran magában foglalja a hiányzó értékeket, adatok normalizálási, diszkretizálási, szöveges feldolgozási tooremove tisztítás és/vagy beágyazott karakterek, ami hatással lehet a adatok igazításának vegyes adattípusok közös mezők és mások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-135">**Az Azure Machine Learning formátumú táblázatos adatokat felhasználva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="3d3d5-136">Ha hello adatok már táblázatos formában, előtti adatfeldolgozási közvetlenül az Azure Machine Learning a Machine Learning Studio hello hajtható végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="3d3d5-137">Ha adatok nem táblázatos formában, az XML-elemzés szóbeli szükség lehet ahhoz tooconvert hello adatok tootabular képernyőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="3d3d5-138">Mik azok a hello fő feladatokat az adatok előzetes feldolgozás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-139">**Adatok tisztítása**: Töltse ki vagy hiányzó értékek észlelése és zajos adatok és kiugró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-140">**Adatok átalakítása**: az tooreduce dimenziókat és a zaj optimalizálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-141">**Adatok csökkentési**: rekordok vagy könnyebben adatkezeléssel attribútumait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-142">**Adatok diszkretizálási**: Convert folyamatos attribútumok, a használat megkönnyítése érdekében toocategorical attribútumok bizonyos machine learning metódusával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-143">**Szöveg tisztítás**: távolítsa el a beágyazott karaktereket, így előfordulhat, hogy az adatok hibás illesztés hibákat, például tabulátorral tagolt adatfájl, a beágyazott lapjaira Embedded új sort, amelyben a megszakadhat a rekordok stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-144">hello az alábbi részek adatfeldolgozási lépés néhány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="3d3d5-145">Hogyan toodeal a hiányzó értékeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-146">Hiányzó értékekkel toodeal, célszerű toofirst hello OK azonosítása, a hello hiányzó értékei toobetter leíró hello probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-147">Hiányzó érték kezelése tipikus megoldások a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-148">**Törlés**: hiányzó értéket tartalmazó rekordok eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-149">**Üres helyettesítő**: hiányzó értékek cserélje le egy üres értéket: például azt, *ismeretlen* kategorikus vagy 0 numerikus értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-150">**Helyettesítés jelenti**: Ha hello hiányzó adatok numerikus, hello hiányzó értékek cseréje hello közepét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-151">**Gyakran használják a helyettesítés**: Ha hello hiányzó adatok kategorikus, hello hiányzó értékek cseréje hello leggyakoribb elem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-152">**Regressziós helyettesítés**: hiányzó regressziós metódus tooreplace közleményében szerepelt értékekkel értékeket használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="3d3d5-153">Hogyan toonormalize adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-154">A megadott tartomány adatok normalizálási újra méretezi számértékeket tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-155">Népszerű adatok normalizálási módszerek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-156">**Minimális-maximális normalizálási**: lineárisan hello tooa adattartomány átalakító, például 0 és 1 közötti adott hello minimális értéke méretezett too0 és a maximális érték too1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-157">**Z-pontszám normalizálási**: adatok és szórásnál alapuló méretezési: hello adatok és hello közepét hello különbségének nullával hello szórás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-158">**Decimális skálázás**: bővítse a hello adatok áthelyezése hello tizedesvessző hello attribútum-érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="3d3d5-159">Hogyan toodiscretize adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-160">Adatok folyamatos értékek toonominal attribútumot, vagy az intervallumok átalakításával is diszkretizálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-161">Bizonyos értelemben az ezzel a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-162">**A Dobozolás egyenlő szélességű**: hello értéktartományhoz minden lehetséges egy attribútum felosztani hello azonos méretezés és rendelhet hozzá hello eső értékeket egy van hello bin számú N csoportját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-163">**A Dobozolás egyenlő magasságú**: hello tartomány osztani lehetséges értékek N csoportokba attribútum, minden egyes tartalmazó hello példányok száma azonos, majd hozzárendelése hello eső értékeket egy van a hello bin számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="3d3d5-164">Hogyan tooreduce adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-165">Nincsenek könnyebb adatkezelési különböző módszerek tooreduce adatok mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-166">Attól függően, hogy az adatok méretét és hello tartomány a következő módszerek hello alkalmazhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d3d5-167">**Jegyezze fel a mintavétel**: hello rekordok Sample, és csak a hello adatok hello reprezentatív részhalmazát választhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d3d5-168">**Mintavételi attribútum**: hello legfontosabb attribútumok csak egy részét jelölje ki a hello adatokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3d3d5-169">**Összesítési**: hello adatok felosztani a csoportok és az egyes csoportok hello számok tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-170">Például hello egy étterem lánc keresztül hello elmúlt 20 évben számok lehetnek napi bevétel összesítve toomonthly bevétel tooreduce hello hello adatok méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="3d3d5-171">Hogyan tooclean szöveg adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="3d3d5-172">**Táblázatos adatok szövegmezők** oszlopok igazítás és/vagy rekord határok befolyásoló karaktereket tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-173">Például lapok ágyazva egy tabulátorral tagolt fájl OK oszlop hibás illesztés hibákat, és a beágyazott új sor karaktereket törés rekord sorokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-174">Nem megfelelő szövegkódolás szöveg írás/olvasás közben kezelési tooinformation adatvesztés, véletlen bevezetése olvashatatlan karaktereket, például null értékeket, és előfordulhat, hogy is befolyásolják szöveg elemzése vezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-175">Gondos elemzése és -szerkesztő rendelés tooclean szöveg mezőiben megfelelő igazítás és/vagy szöveges strukturálatlan és félig strukturált adatok tooextract strukturált adatok szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="3d3d5-176">**Az adatok feltárása** egy korai képet kaphat hello adatokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-177">Ezzel a lépéssel adatproblémákat számos fedetlen lehet, és a megfelelő módszereket is lehet alkalmazott tooaddress ismertetünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="3d3d5-178">Fontos tooask kaphat például mi hello hello probléma forrását, és hogyan hello probléma lehet, hogy be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-179">Azt is lehetővé teszi eldöntheti, hogy a hello adatfeldolgozási lépéseket, hogy szükség toobe tooresolve venni őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="3d3d5-180">egy százalékát hello adatokból tooderive insights hello típusú is lehet használt tooprioritize hello adatfeldolgozási beavatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="3d3d5-181">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="3d3d5-182">*Adatbányászat: Elvekről és technikákról*, harmadik Edition Morgan Kaufmann 2011 Jiawei Han, Micheline Kamber és Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d3d5-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

