---
title: "aaaCortana Eszközintelligencia versenyek – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "A Microsoft a Cortana Intelligence versenyek vonatkozó gyakran ismételt kérdések."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="33e5a-103">Microsoft Cortana Intelligence-versenyek – GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="33e5a-104">**Mi az a Cortana Intelligence versenyek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-105">hello Microsoft Cortana Intelligence versenyek lehetővé teszik a számunkra toounite adatok hivalatos globális közössége által együttesen néhány hello world legösszetettebb adatok tudományos problémák megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-106">A Cortana Intelligence versenyek lehetővé teszik az adatok hivalatos hello world toocompete kiterjedő, és magas pontos és intelligens adatmodelleket tudományos építhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-107">Az üzemeltetett versenyek egyedi adatkészletek tett hello nyilvánosan elérhető először alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-108">Résztvevők megtérüléséhez win, vagy a felső 10 nyilvános ranglista keresztül felismerés beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-109">Nyissa meg [Itt](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello versenyek kezdőlapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-110">**Milyen gyakran kiadja a Microsoft új versenyek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-111">Azt fogja indítani rendszeresen, 1. féltől, a Microsoft által birtokolt versenyek körülbelül minden 8 – 12 hétre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-112">**Ha teheti fel adattudomány kapcsolatos általános kérdésekre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-113">Használja a [Microsoft Azure Machine Learning fórum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-114">**Hogyan adjon meg egy verseny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-115">Hozzáférés hello [versenyek](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) hello kezdőlapján [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), vagy túl[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-116">hello kezdőlap éppen futó összes versenyek sorolja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-117">Minden egyes verseny rendelkezik részletes utasításokat és részvételi szabályok díjak és a regisztrációs oldalon található időtartama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33e5a-118">Található hello verseny szeretné tooparticipate, olvassa el az összes hello utasításokat és figyelési hello oktatóanyag video-, majd kattintson az hello **meg verseny** gomb toocopy hello alapszintű kísérlet a meglévő Azure géppé Learning munkaterülettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-119">Ha még nem rendelkezik hozzáféréssel tooa munkaterületen, akkor létre kell hoznia egy előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-120">Hello alapszintű kísérlet futtatása, hello teljesítmény metrika figyelje meg, majd a kreativitást tooimprove hello teljesítményű hello modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-121">Ebben a lépésben a idő hello jelentős töltött valószínűleg lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="33e5a-122">Hozzon létre egy prediktív Kísérletté hello betanított modell alapszintű kísérletbe kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-123">Majd gondosan beállítása hello bemeneti és kimeneti sémája hello web service tooensure azok megfelelnek a megadott hello verseny dokumentációjának toohello követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-124">hello oktatóanyag dokumentum általában fog részletes utasításokat a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-125">Hello útmutató videót, ha elérhető is megtekinthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="33e5a-126">A prediktív Kísérletté kívül egy webszolgáltatás-bővítmény telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-127">A webszolgáltatás hello tesztelése **teszt** gombra való kattintást vagy hello Excel-sablon tooensure, megfelelően működik-e létre automatikusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="33e5a-128">A webszolgáltatás hello verseny bejegyzésének nyújt, és tekintse meg a nyilvános pontszám hello Cortana Intelligence Gallery verseny lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-129">És ha alakzatot hello ranglista teszik ünnepi!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="33e5a-130">Után sikeresen bejegyzést, akkor is vissza tooyour másolt alapszintű kísérlet, többször, és frissítése a prediktív Kísérletté, hello webes szolgáltatás, és küldje el az új belépési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="33e5a-131">**Nyílt forráskódú eszközök segítségével részt vesz a versenyek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-132">hello verseny résztvevők kihasználhatja az Azure Machine Learning Studio, a felhőalapú szolgáltatás Cortana Intelligence Suite belül hello adatmodellekben tudományos és küldésének toocreate versenyre vonatkozó bejegyzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-133">Machine Learning Studióban nem csak grafikus felhasználói felületet biztosít gépi tanulási kísérletekhez hozhat létre, azt is lehetővé teszi a saját R vagy Python parancsfájlok natív végrehajtásra toobring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-134">hello R és Python futtatókörnyezetek Studio kapható széles választéka nyílt forráskódú R vagy Python-csomagokat, és importálhatja saját csomagokat, valamint a hello kísérlet részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-135">Studio is rendelkezik, toodo szabad stílus adatok feltárási beépített Jupyter Notebook szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-136">Természetesen mindig letöltheti használt hello verseny hello adatkészletek és felfedezheti a Machine Learning Studio kívül kedvenc eszközben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-137">**Kell egy adatok tudósok tooenter toobe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-138">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-139">Valójában javasoljuk adatok hivalatos, azok fejezetét adattudomány kapcsolatos és egyéb adatok aspiring kutatók tooenter a környezetével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-140">Igazolnia kell megtervezni támogató dokumentumok tooallow mindenki toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-141">A célközönség van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="33e5a-142">**Adatok fejlesztők**, **Adatszakértőkön**, **BI** és **Analytics szakemberek**: azok, akik az adatok és analitikák tartalom létrehozó mások tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-143">**Adatok megbízott**: akiknek hello hello ismerete adatok, mit jelent, és hogyan készült toobe használt, és milyen célra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-144">**A diákok** & **kutatói:** azok, akik tanulási és adatok való kapcsolatos keresztül felsőoktatási vagy nagy nyitott Online tanfolyamokat (MOOCs) részt academic programokat ismeretek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-145">**Írható be a munkatársaival csapatként?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-146">hello verseny platform jelenleg nem támogatja a csapat programban való részvétellel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-147">Minden egyes verseny bejegyzés kapcsolt tooa egyetlen felhasználói azonosító megadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-148">**Kell egy verseny toopay tooparticipate?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-149">Versenyek szabad tooparticipate a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-150">Hozzáférés tooan Azure Machine Learning-munkaterület tooparticipate azonban igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-151">Egyszerűen csak egy érvényes Microsoft-fiókot, vagy az Office 365-fiókkal jelentkezett létrehozhatja egy szabad munkaterület bankkártya nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-152">Ha most már az Azure vagy a Cortana Intelligence Suite felhasználóinál, hozhat létre és használja a szabványos munkaterület hello azonos Azure-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-153">Ha szeretné toopurchase Azure-előfizetéssel, nyissa meg toohello [Azure-beli árakról](https://azure.microsoft.com/pricing) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-154">Vegye figyelembe, hogy hello normál díjszabás érvényes egy szabványos munkaterület tooconstruct kísérletek használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-155">Lásd: [Azure Machine Learning árakról](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="33e5a-156">**Mik azok a nyilvános és titkos pontszámok?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-157">A legtöbb versenyek láthatja, hogy minden küldésének végez, általában a 10-20 percen belül nyilvános pontszámot kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-158">De hello verseny lejárta után utolsó rangsorolási használt titkos pontszámot kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-159">Ez történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="33e5a-160">hello teljes adatkészlet hello verseny használt véletlenszerűen felosztása a rétegzési a modell betanítására és tesztelésére (hello maradó) adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-161">hello véletlenszerű vegyes a rétegzett tooensure, hogy a feliratok betanítása, mind az adatok tesztelés hello disztribúciók megegyeznek-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-162">hello betanítási adatok feltöltése és tooyou megadott hello alapszintű kísérlet hello adatokat importálhat modul konfiguráció részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-163">adatok ellenőrzése hello további felosztása nyilvános és privát tesztelési adatokat, ugyanabban a csoportosítási hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-164">hello nyilvános tesztelési adatok hello kezdeti ciklikus pontozás szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-165">hello eredmény műveletek tooas hello nyilvános pontszám és láthatók a küldésének előzményeit a megadott adatot elküldésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-166">A pontszám kiszámítása elküld minden bejegyzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-167">A nyilvános pontszám használt toorank, a hello nyilvános ranglista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="33e5a-168">hello privát tesztelési adatokat hello végső ciklikus pontozás hello verseny befejeződését követően használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-169">Ez az említett tooas titkos pontszám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="33e5a-170">Minden résztvevő bejegyzést, amelyben a legnagyobb nyilvános pontszámok hello rögzített számú automatikusan kijelölt tooenter hello titkos pontozási ciklikus (Ez a szám eltérhetnek attól függően, hello verseny) vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-171">hello legmagasabb titkos pontszám hello bejegyzés nem kijelölt tooenter hello végső rangsorolási, amely végső soron a hello díj résztvevők határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="33e5a-172">**Ügyfelek, rendelkezhet egy verseny a platformot?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-173">Üdvözli a 3. fél szervezetek toopartner betartásának vizsgálatára azt, és a nyilvános és titkos versenyek működtetni a platformot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-174">Van egy verseny bevezetési csapat, aki boldogok toodiscuss hello bevezetési folyamat ilyen versenyvizsgákhoz lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="33e5a-175">Ellenőrizze, hogy engedélyezte nekünk az [ compsupport@microsoft.com ](mailto:compsupport@microsoft.com) további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-176">**Mik azok a jelentések hello korlátai?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-177">Egy tipikus verseny választhatják bejegyzések küldenek egy 24 órás span (UTC idő 00:00:00 too23:59:59), és elküldheti a hello verseny hello idejére keresztüli bejegyzések száma hello toolimit hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-178">Megfelelő hibaüzenetet kap egy korlátozás túllépése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-179">**Mi történik, ha szeretnék win egy verseny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-180">A Microsoft ellenőrzi, hogy hello titkos ranglista hello eredményeit, és ezután kapcsolatba lépünk Önnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-181">Győződjön meg arról, hogy az e-mail címét, a felhasználói profil toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-182">**Hogyan fogja elérni hello díj pénz Ha I win egy verseny?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-183">Ha egy verseny győztes, szüksége lesz a toosign való jogosultságát, a licenc és helyről nyilatkozatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-184">Az űrlap ismételten kifejezi hello versenyre vonatkozó szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-185">Résztvevők meg Velünk adó W-9 toofill, vagy egy űrlap W 8BEN szükséges, ha nincs USA adófizetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-186">Felvesszük Önnel a kapcsolatot az összes résztvevők hello megtérüléséhez kifizetés folyamat részeként a regisztrációs e-maileket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-187">Tekintse meg a tooour [feltételek és kikötések](http://aka.ms/comptermsandconditions) további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-188">**Mi történik, ha egynél több bejegyzés kap hello azonos. helyezett?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-189">hello küldésének ideje hello tie-megszakító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-190">korábban elküldött hello bejegyzés outranks benyújtott hello bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-191">**Vehessen meg, hogy használó Vendég munkaterület?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-192">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-193">Egy szabad vagy egy szabványos munkaterület tooparticipate kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-194">A Vendég-munkaterületen hello verseny alapszintű kísérlet megnyithatja, de nem lesz képes toocreate egy adott munkaterület végzett elküldést érvényes bejegyzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-195">**Is szeretnék részt venni a munkaterület bármely Azure régióban használatával?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-196">Jelenleg hello verseny platform csak támogatja egy olyan munkaterületről, a hello benyújtott bejegyzések **déli középső Régiójában** Azure-régiót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-197">Minden munkaterületek várakozó déli középső Régiójában, így elküldheti a bármely szabad munkaterületéről bejegyzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-198">Ha úgy dönt, toouse egy szabványos munkaterület, csak győződjön meg arról, hogy hello Dél központi Velünk Azure régióban található, ellenkező esetben nem sikerült a jelentkezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="33e5a-199">**Tegye azt a felhasználói versenyek megoldások és tarthatja bejegyzést?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="33e5a-200">Felhasználó-bejegyzés csak kiértékelési célokra tooidentify hello nyerő megoldások jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="33e5a-201">Tekintse meg a tooour [feltételek és kikötések](http://aka.ms/comptermsandconditions) a részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33e5a-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

