---
title: "a Machine Learning javaslatok API hello aaaCommon műveletek |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure ML javaslat mintaalkalmazás"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="c51a5-103">A Recommendations API mintaalkalmazásának részletes ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c51a5-104">El kell kezdenie hello javaslatok API kognitív szolgáltatás helyett jelen verziójában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-105">hello javaslatok kognitív szolgáltatás adatokéval ezt a szolgáltatást, és minden hello új szolgáltatások nincs fejlesztik ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-106">Rendelkezik új szolgáltatásokat, például a kötegelés támogatása, a megfelelőbb API Explorer, a tisztító API felület, egységesebb előfizetési/számlázási élményt, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="c51a5-107">További információ [áttelepítése toohello új kognitív szolgáltatás](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="c51a5-108">Cél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="c51a5-109">Ez a dokumentum bemutatja hello hello használata az Azure Machine Learning javaslatok API keresztül egy [mintaalkalmazás](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="c51a5-110">Ez az alkalmazás nem tervezett tooinclude összes funkcióját, és nem használja az összes hello API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-111">Néhány gyakori műveletek tooperform azt mutatja be, ha először a Machine Learning-javaslási szolgáltatása hello tooplay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="c51a5-112">Bevezetés tooMachine tanulási javaslási szolgáltatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="c51a5-113">Javaslatok keresztül hello Machine Learning-javaslási szolgáltatása engedélyezve vannak a következő adatok hello javaslat modellben építésekor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="c51a5-114">Azt szeretné, hogy toorecommend, más néven a katalógus hello elemek tára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-115">Adatok képviselő elemek száma a munkamenetek (Ez szerezhető keresztül az adatgyűjtést, nem hello mintaalkalmazás részeként időbeli) hello használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="c51a5-116">Után egy javaslat modelljei épülnek, használhatja a felhasználó, előfordulhat, hogy érdekelheti toopredict elemekre tooa megfelelő elemet (vagy csak egy elemet) hello felhasználói választja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="c51a5-117">tooenable hello előző helyzethez, a következő hello hello Machine Learning-javaslási szolgáltatása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="c51a5-118">A modell létrehozása: Ez az hello adatokat (a katalógus és a használati) és hello előrejelzési modellek logikai tárolója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-119">Minden egyes modell tároló egy egyedi Azonosítót, amelynek van lefoglalva létrehozásakor keresztül azonosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-120">Ezt az Azonosítót hello Modellazonosító nevezik, és a legtöbb hello API-k használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c51a5-121">Töltse fel a toocatalog: egy modell tároló jön létre, amikor a katalógus tooit is társíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c51a5-122">**Megjegyzés:**: a modell létrehozása és feltöltése tooa katalógus általában az során végrehajtott egyszer hello modell életciklusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="c51a5-123">Töltse fel a használat: Ez biztosítja, hogy a használati adatok toohello modell tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-124">A javaslat modell létrehozása: Miután elég adat, hello javaslat modellt hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-125">Ez a művelet hello felső gépi tanulási algoritmusok toocreate egy javaslat modellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-126">Minden build tartozik egy egyedi azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-127">Akkor tookeep feljegyzés az ezt az Azonosítót kell végrehajtani, mert a szükséges, hogy egyes API-k hello funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-128">A figyelő hello létrehozási folyamatának: javaslat modell build egy aszinkron művelet, és igénybe perc tooseveral függően több órába, hello adatmennyiség (katalógus és használati) és hello build paraméterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-129">Ezért toomonitor hello build van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-130">A javaslat modell jön létre, csak akkor, ha a kapcsolódó összeállítási sikeresen befejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-131">(Választható) Válasszon egy aktív javaslat modell build: Ez a lépés csak akkor szükség, ha a modell tároló beépített egynél több javaslat modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-132">Nem jelzi hello aktív javaslat modell tooget kérelem javaslatokkal hello toohello alapértelmezett aktív létre automatikusan átirányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="c51a5-133">**Megjegyzés:**: egy aktív javaslat modell éles készen áll, és be van építve az üzemi alkalmazások és szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-134">Ez eltér egy nem aktív javaslat modell, amely a test-szerű környezetet (más néven átmeneti) marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="c51a5-135">Javaslatok beszerzése: Miután egy javaslat modell, csak egy elemet vagy a kiválasztott elemek listájának ajánlásokat is elindíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="c51a5-136">Első javaslat általában egy bizonyos ideig által aktivált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-137">Ezen időszak alatt az idő a használati adatok toohello Machine Learning javaslat rendszer, amely hozzáadja a megadott modell tároló adatok toohello irányíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-138">Ha elegendő használati adatokat, hozhat létre új ajánlást modell, amely magában foglalja a hello további használati adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c51a5-139">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-140">A Visual Studio 2013 vagy újabb verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-141">Internetelérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="c51a5-142">Előfizetés toohello javaslatok API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="c51a5-143">Az Azure Machine Learning app megoldást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="c51a5-144">Ez a megoldás tartalmaz hello forráskódját, példa, katalógusfájlt és irányelvek toodownload hello csomagok, amelyek szükségesek a fordításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="c51a5-145">hello használt API-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="c51a5-146">hello alkalmazás Machine Learning javaslat funkcióit keresztül elérhető API-t használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-147">az alkalmazás hello egy következő API-k hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="c51a5-148">Modell létrehozása: hozzon létre egy logikai tárolója toohold adatok és az ajánlott modellek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-149">A modell azonosíthatók nevét, és meg nem hozható létre egynél több modell hello ugyanazzal a névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-150">Katalógus-fájl feltöltése: tooupload eseménykatalógus-adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-151">Használati-fájl feltöltése: tooupload használati adatok felhasználásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-152">Indítás, build: toocreate egy javaslat modellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-153">Build végrehajtási figyelni: javaslat modell build toomonitor hello állapotának használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-154">Válassza ki a beépített modelljét javaslat: az tooindicate mely javaslat modell toouse alapértelmezett bizonyos modell tárolója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-155">Ez a lépés szükség, ha egynél több javaslat modell és azt szeretné, hogy egy nem aktív build hello aktív javaslat modell tooactivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-156">A javaslat beolvasása: tooretrieve ajánlott elemek megadott egyetlen elemet vagy elemeket készlete tooa szerint használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="c51a5-157">Hello API-k teljes leírását adja hello Microsoft Azure piactérről dokumentációjában talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="c51a5-158">**Megjegyzés:**: A modell rendelkezhet több buildek időbeli (nem egyszerre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-159">Minden build jön létre a hello ugyanabban vagy egy frissített katalógus és további használati adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="c51a5-160">Közös nehézségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-161">A felhasználónév és a Microsoft Azure piactérről fiók elsődleges kulcs toorun hello mintaalkalmazás tooprovide kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-162">Hello futó mintaalkalmazást egymás után sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-163">hello alkalmazási folyamatot tartalmazzák a létrehozása, feltöltése, hello figyelő létrehozása és javaslatok lekérése egy előre meghatározott modell; Emiatt meghiúsul egymást követő végrehajtásakor módosításakor nem hello modellnév között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="c51a5-164">Javaslatok adatok nélkül előfordulhat, hogy vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-165">hello mintaalkalmazás nagyon kis katalógus és használati fájlt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-166">Bizonyos elemek hello katalógusból, ezért ajánlott elemek fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="c51a5-167">Jogi nyilatkozat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="c51a5-168">hello mintaalkalmazás nem éles környezetben futtatni kívánt toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-169">hello katalógus hello adatok nagyon kicsi, és nem biztosít egy jelentéssel bíró javaslat modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="c51a5-170">a bemutató, megadva hello adatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c51a5-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

