---
title: egy webhely ReportViewer aaaUse |} Microsoft Docs
description: "Ez a témakör ismerteti, hogyan toobuild hello Visual Studio ReportViewer vezérlő, amely a jelentés megjeleníti a Microsoft Azure webhely tárolja a Microsoft Azure virtuális gépeket."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="1ee54-103">A ReportViewer használata Azure-ban üzemeltetett webhelyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="1ee54-104">Azure az erőforrások létrehozására és kezelésére két különböző üzembe helyezési modellel rendelkezik: [Resource Manager és klasszikus](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-105">Ez a cikk hello klasszikus telepítési modell használatát bemutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-106">A Microsoft azt javasolja, hogy az új telepítések esetén hello Resource Manager modellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee54-107">Hello Visual Studio ReportViewer vezérlő, amely a Microsoft Azure virtuális gépeket tárolt jelentés megjeleníti a Microsoft Azure webhely hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-108">hello ReportViewer vezérlőelem egy webalkalmazás hello ASP.NET webalkalmazás-sablonja segítségével készít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ee54-109">hello ASP.NET MVC webalkalmazás sablonok nem támogatják a hello ReportViewer vezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee54-110">tooincorporate ReportViewer a Microsoft Azure-webhelyre, a következő feladatok toocomplete hello kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="1ee54-111">**Adja hozzá** szerelvények toohello központi telepítési csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee54-112">**Konfigurálása** hitelesítés és engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee54-113">**Közzététel** ASP.NET Web application tooAzure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1ee54-114">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="1ee54-115">Tekintse át az "általános javasolt és ajánlott eljárások" szakasz hello [SQL Server Business Intelligence Azure virtuális gépek](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ee54-116">A Visual Studio, a Standard Edition vagy újabb mellékeltük a ReportViewer vezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-117">Ha hello Web Developer Express Edition használ, telepítenie kell a hello [MICROSOFT jelentés VIEWER 2012 FUTÁSIDEJŰ](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer futtatókörnyezeti szolgáltatásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1ee54-118">Helyi feldolgozási üzemmód ReportViewer nem támogatott a Microsoft Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="1ee54-119">Szerelvények toohello központi telepítési csomag hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="1ee54-120">Ha az ASP.NET alkalmazás helyszíni, hello ReportViewer szerelvények hello globális szerelvény-gyorsítótárban (GAC) hello IIS-kiszolgáló közvetlenül a Visual Studio telepítése során általában telepített, és közvetlenül hello alkalmazás által elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-121">Azonban ha a gazdagép, az ASP.NET-alkalmazás hello felhőben, Microsoft Azure nem engedélyezi semmit toobe-bA telepítve hello GAC-ban, ezért meg kell győződnie arról hello ReportViewer szerelvények érhetők el helyileg az alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-122">Ehhez a projekt hivatkozásainak toothem hozzáadásával, és konfigurálja őket toobe helyben másolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee54-123">Távoli feldolgozás módban hello ReportViewer vezérlő használja a következő szerelvények hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ee54-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: hello ReportViewer kódot tartalmaz, amely szükséges a lapon ReportViewer toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-125">Amikor egy ASP.NET lapra ReportViewer vezérlőelem dobja el a projekt, leírását, ezt a szerelvényt tooyour projekt megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee54-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: futás közben hello ReportViewer vezérlő által használt osztályok tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-127">Tooyour projekt automatikusan nincs hozzáadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="1ee54-128">egy hivatkozási tooMicrosoft.ReportViewer.Common tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee54-129">Kattintson a jobb gombbal a projekt **hivatkozások** csomópont, és válassza **hivatkozás hozzáadása**, hello szerelvény hello .NET lapon jelölje be, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="1ee54-130">toomake hello szerelvények helyi elérhető-e az ASP.NET-alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ee54-131">A hello **hivatkozások** mappát, kattintson a hello Microsoft.ReportViewer.Common szerelvény, hogy annak tulajdonságai hello tulajdonságai ablakban jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ee54-132">A hello tulajdonságok ablakban állítsa **másolása helyi** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ee54-133">A Microsoft.ReportViewer.WebForms ismételje meg az 1. és 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="1ee54-134">tooget ReportViewer nyelvi csomagja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ee54-135">Hello megfelelő Microsoft jelentés Viewer 2012 futásidejű újraterjeszthető csomag telepítése a [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ee54-136">Hello legördülő listából, és hello lapon jelölje be hello nyelvi lekérdezi az átirányított toohello megfelelő download center oldalára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ee54-137">Kattintson a **letöltése** ReportViewerLP.exe toostart hello letöltését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1ee54-138">ReportViewerLP.exe letöltése után kattintson **futtatása** tooinstall azonnal, vagy kattintson a **mentése** toosave azt tooyour számítógép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-139">Ha **mentése**, ne feledje hello mappa nevét, mely hello hello fájl mentési helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1ee54-140">Keresse meg a hello mappában, ahova hello fájlt mentette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-141">Kattintson a jobb gombbal a ReportViewerLP.exe, kattintson a **Futtatás rendszergazdaként**, és kattintson a **Igen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1ee54-142">Miután ReportViewerLP.exe, látni fogja hello c:\windows\assembly rendelkezik hello erőforrásfájlok **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** és **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="1ee54-143">honosított ReportViewer vezérlő tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="1ee54-144">Töltse le és hello Microsoft jelentés Viewer 2012 futásidejű újraterjeszthető csomag telepítése a következő hello fent megadott utasítások szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ee54-145">Hozzon létre <language> hello projektet, és másolja hello mappájában kapcsolódó erőforrás szerelvény fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-146">hello erőforrás szerelvény fájlok toobe másolt vannak: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** és **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Válassza ki a hello erőforrás fájlokhoz, és a hello tulajdonságok ablakban állítsa **tooOutput Directory másolása** túl "**mindig másolása**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ee54-147">Állítsa be kulturális környezet & UICulture hello hello webes projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-148">Hogyan tooset hello kulturális környezet és a felhasználói felületi kulturális környezet ASP.NET weblap: további információk [How to: Set hello kulturális környezet és a felhasználói felületi kulturális környezet ASP.NET-weblap globalizációs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="1ee54-149">Hitelesítési és engedélyezési konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1ee54-150">hello ReportViewer kell toouse szükséges hitelesítő adatokat tooauthenticate hello a jelentéskészítő kiszolgálónál, és hello jelentéskészítő kiszolgáló tooaccess hello jelentések kívánt hello hitelesítő adatok engedéllyel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-151">A hitelesítés további információkért lásd: hello tanulmány [Reporting Services jelentés megjelenítő vezérlő és a Microsoft Azure virtuálisgép-alapú jelentés kiszolgálók](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="1ee54-152">Az ASP.NET Web application tooAzure hello közzététele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="1ee54-153">Az ASP.NET Web application tooAzure közzétételi útmutatásért lásd: [hogyan: át, és tegye közzé a Visual Studióból egy webalkalmazás tooAzure](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) és [Ismerkedés a webalkalmazásokkal és az ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ee54-154">Ha hello Azure telepítési projekt hozzáadása vagy hozzáadása Azure Cloud Service-projekt parancs nem jelenik meg a Megoldáskezelőben hello helyi menü, szükség lehet hello projekt too.NET-keretrendszer 4-toochange hello célkeretrendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1ee54-155">a két hello parancsok lényegében adja meg ugyanazokat a funkció hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1ee54-156">Egy vagy hello más parancs fog megjelenni hello helyi menü attól függően, hogy a Microsoft Azure SDK hello verziójának telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="1ee54-157">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="1ee54-158">Microsoft-jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="1ee54-159">Az SQL Server Business Intelligence használata Azure-beli virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="1ee54-160">Használjon PowerShell tooCreate egy Azure virtuális gép, egy natív mód jelentéskészítő kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee54-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

