---
title: "egy külső figyelőt a Always On rendelkezésre állási csoportok aaaConfigure |} Microsoft Docs"
description: "Az oktatóanyag bemutatja, hogyan nyújt az Azure által kívülről elérhető használatával hozzon létre egy mindig a rendelkezésre állási csoport figyelőjének hello nyilvános virtuális IP-címe hello társított felhőalapú szolgáltatás."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="91f04-103">Egy külső figyelőt a Always On rendelkezésre állási csoportok konfigurálása az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="91f04-104">Belső figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="91f04-105">Külső figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="91f04-106">Ez a témakör bemutatja, hogyan tooconfigure egy figyelőt a következő egy Always On rendelkezésre állási csoportnak kívülről elérhető hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-107">Ennek köszönhetően lehetséges hello felhőalapú szolgáltatás társításával **nyilvános virtuális IP-cím (VIP)** hello figyelő címmel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="91f04-108">Azure az erőforrások létrehozására és kezelésére két különböző üzembe helyezési modellel rendelkezik: [Resource Manager és klasszikus](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="91f04-109">Ez a cikk hello klasszikus telepítési modell használatát bemutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-110">A Microsoft azt javasolja, hogy az új telepítések esetén hello Resource Manager modellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="91f04-111">A rendelkezésre állási csoport tartalmazhatnak replikákat, csak, a helyszíni Azure csak, vagy a helyszíni és az Azure span hibrid konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-112">Az Azure replikák elhelyezkedhetnek hello belül azonos régióban vagy több virtuális hálózatokról (Vnetekről) segítségével különféle régiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="91f04-113">az alábbi hello lépések azt feltételezik, hogy már [konfigurált rendelkezésre állási csoport](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) , de nincs beállítva a figyelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="91f04-114">Tudnivalók és korlátozások külső figyelők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="91f04-115">Vegye figyelembe a következő irányelveket kapcsolatos hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének az Azure-ban telepítésekor hello cloud service összeköttetés VIP címmel hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="91f04-116">hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 és Windows Server 2012 R2 esetén támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="91f04-117">egy másik felhőalapú szolgáltatást, mint a rendelkezésre állási csoport virtuális gépeket tartalmazó hello hello ügyfélalkalmazás kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-118">Az Azure nem támogatja közvetlen kiszolgálói válasz ügyfél és kiszolgáló a hello ugyanaz a felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="91f04-119">Alapértelmezés szerint a cikkben hello lépésekből megtudhatja, hogyan tooconfigure egy figyelő toouse hello felhőalapú szolgáltatás virtuális IP-cím (VIP) címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-120">Azonban lehetséges tooreserve, és hozzon létre több virtuális IP-címek a felhőalapú szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-121">Ez lehetővé teszi a cikk toocreate több figyelők, amelyek mindegyike különböző virtuális IP-címhez társított toouse hello lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-122">Hogyan toocreate több virtuális IP-címek, meg információt [több virtuális IP-címek egy felhőalapú szolgáltatás](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="91f04-123">Egy figyelő hibrid környezet létrehozásakor, hello a helyszíni hálózat rendelkeznie kell kapcsolattal toohello hozzáadása toohello a nyilvános Internet--webhelyek közötti VPN a hello Azure-beli virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-124">A hello Azure alhálózatban, hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének érhető csak a megfelelő felhőszolgáltatás hello hello nyilvános IP-cím alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="91f04-125">Nem támogatott egy külső-figyelője ugyanazt a felhőalapú szolgáltatás is esetében egy belső figyelővel hello toocreate hello belső Load Balancer (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="91f04-126">Határozza meg a hello kisegítő hello-figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="91f04-127">Ez a cikk foglalkozik használó figyelő létrehozásával **külső terheléselosztás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-128">Ha egy figyelő, amely tooyour titkos virtuális hálózat, lásd: Ez a cikk beállításának lépéseit hello verzióját egy [ILB rendelkező figyelő](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="91f04-129">Hozzon létre virtuális gép elosztott terhelésű végpontok közvetlen kiszolgálói visszatérési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="91f04-130">Külső terheléselosztás hello virtuális hello nyilvános virtuális IP-címet használ hello felhőalapú szolgáltatás, amely a virtuális gépet futtat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-131">Így nem kell toocreate vagy hello terheléselosztó ebben az esetben konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="91f04-132">Az egyes virtuális gépek Azure replikájának üzemeltető, létre kell hoznia egy elosztott terhelésű végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-133">Ha több régióba replikákat, minden egyes replikának régió nem lehet azonos a felhőalapú szolgáltatás a hello a hello ugyanazt a virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-134">Több Azure-régiók kiterjedő replikák rendelkezésre állási csoport létrehozása több Vnetek beállítását igényli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-135">Virtuális hálózat közötti kapcsolat konfigurálásával kapcsolatos további információkért lásd: [konfigurálása VNet tooVNet kapcsolat](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="91f04-136">Hello Azure-portálon lépjen a virtuális gép egy replika és a nézet hello részletei üzemeltetési tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91f04-137">Kattintson a hello **végpontok** hello virtuális gépek mindegyikének fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91f04-138">Győződjön meg arról, hogy hello **neve** és **nyilvános Port** hello figyelő végpont kívánt toouse már nem használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-139">Hello az alábbi példában a hello neve: "MyEndpoint" hello port pedig "1433".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="91f04-140">A helyi ügyfélen, töltse le és telepítse [hello legújabb PowerShell modul](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="91f04-141">Indítsa el **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-142">Egy új PowerShell-munkamenetet kell megnyitni hello Azure felügyeleti modulok terhelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="91f04-143">Futtatás **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-144">Ez a parancsmag tooa böngésző toodownload közzétételi beállítások fájl tooa helyi könyvtár irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-145">Kérheti a bejelentkezési hitelesítő adatok Azure-előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="91f04-146">Futtassa a hello **Import-AzurePublishSettingsFile** hello hello elérési parancs közzététele beállításfájl letöltött:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="91f04-147">Miután hello közzététele beállításfájl importálása, kezelheti az Azure-előfizetéshez hello PowerShell-munkamenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="91f04-148">Másolja az alábbi PowerShell-parancsprogramot hello egy szövegszerkesztőbe, és állítsa be a hello változók értékeinek toosuit a környezetben (alapértelmezett vannak-e megadva az egyes paraméterek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="91f04-149">Vegye figyelembe, hogy a rendelkezésre állási csoport Azure-régiók is, ha futtassa a hello parancsfájl egyszer minden datacenter hello felhőalapú szolgáltatás, és azt az adatközpontot lévő csomópontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="91f04-150">Már megadta hello változók, másolása hello parancsfájl hello szövegszerkesztőben az Azure PowerShell-munkamenet toorun be azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-151">Ha még mindig hello kérdés >>, írja be a írja be újra toomake meg arról, hogy hello parancsfájl futásának indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="91f04-152">Győződjön meg arról, hogy KB2854082 telepítve van-e, ha szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="91f04-153">Nyissa meg a rendelkezésre állási csoport csomópontok hello tűzfalportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="91f04-154">Hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="91f04-155">Hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének létrehozása két lépésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-156">Először hello ügyfél hozzáférési pont fürterőforrás létrehozása, és konfigurálja a függőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-157">Ezután konfigurálja PowerShell hello fürt erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="91f04-158">Ügyfél-hozzáférési pont hello létrehozása és konfigurálása hello fürt függőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="91f04-159">A PowerShell hello fürterőforrások konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="91f04-160">A külső terheléselosztást, be kell szereznie hello nyilvános virtuális IP-cím hello felhőalapú szolgáltatás, amely tartalmazza a replikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-161">Jelentkezzen be hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-162">Keresse meg a toohello felhőalapú szolgáltatás, amely tartalmazza a rendelkezésre állási csoport virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-163">Nyissa meg hello **irányítópult** nézet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91f04-164">Vegye figyelembe a hello cím mezőben látható **nyilvános virtuális IP-cím (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-165">A megoldás Vnetek is, ha minden felhőalapú szolgáltatás, amely egy replikát tartalmazó ismételje meg ezt a lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91f04-166">Hello virtuális gépek egyik másolja az alábbi PowerShell-parancsprogramot hello egy szövegszerkesztőbe, és hello változók korábban feljegyzett toohello értékeinek beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="91f04-167">Egyszer, hello változók van beállítva, nyisson meg egy rendszergazda jogú Windows PowerShell-ablakban, majd hello parancsfájl másolása hello szövegszerkesztőben és illessze be az Azure PowerShell-munkamenet toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-168">Ha még mindig hello kérdés >>, írja be a írja be újra toomake meg arról, hogy hello parancsfájl futásának indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="91f04-169">Ismételje meg ezt az összes virtuális Géphez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-170">Ez a parancsfájl hello IP-cím erőforrás hello felhőszolgáltatás hello IP-címmel konfigurálja, és egyéb paramétereinek például hello mintavételi portot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-171">Amikor hello IP-cím erőforrás online állapotba kerül, majd válaszolhassanak a hello mintavételi portot az ebben az oktatóanyagban korábban létrehozott hello elosztott terhelésű végpont lekérdezési toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="91f04-172">Kapcsolja a hálózatra hello figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="91f04-173">Követő műveletet elemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="91f04-174">Teszt hello rendelkezésre állási csoport figyelőjét (belül hello azonos virtuális hálózaton)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="91f04-175">Teszt hello rendelkezésre állási csoport figyelőjét (keresztül hello internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="91f04-176">A sorrend tooaccess hello figyelő külső hello virtuális hálózatról, kell használnia terheléselosztás külső/nyilvános (a jelen témakörben ismertetett) helyett ILB, amely csak hello belül elérhető ugyanazt a virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-177">Hello kapcsolati karakterláncot hello felhőalapú szolgáltatás nevét kell megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-178">Például, ha egy hello nevű felhőszolgáltatás *mycloudservice*, hello sqlcmd utasítás a következőképpen nézne ki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="91f04-179">Hello előző példában eltérően SQL-hitelesítést kell használható, mert hello hívó hello keresztül nem használja a windows-hitelesítést internetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-180">További információkért lásd: [Always On rendelkezésre állási csoportnak Azure virtuális gépen: ügyfél-csatlakozási forgatókönyvek](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="91f04-181">Amikor az SQL-hitelesítést használ, győződjön meg arról, hogy hozzon létre hello mindkét replikák azonos bejelentkezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-182">Rendelkezésre állási csoportokkal bejelentkezések hibaelhárítással kapcsolatos további információkért lásd: [hogyan toomap bejelentkezést, vagy használjon tárolt SQL adatbázis-felhasználó tooconnect tooother replikák és hozzárendelését az egyes tooavailability adatbázisok](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="91f04-183">Ha külön alhálózatokon vannak hello mindig a replikákat, ügyfeleknek meg kell adniuk **MultisubnetFailover = True** hello kapcsolati karakterláncban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-184">Az eredmény párhuzamos kapcsolódási kísérletek tooreplicas hello különböző alhálózatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="91f04-185">Vegye figyelembe, hogy ez az eset tartalmazza-e a központi telepítés kereszt-régió Always On rendelkezésre állási csoportnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91f04-186">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91f04-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

