---
title: "Alkalmazások az Azure Active Directoryval aaaManaging |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk hello előnyei Azure Active Directory integrálása a helyszíni, felhő- és SaaS-alkalmazásokhoz."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d9028-103">Alkalmazások kezelése az Azure Active Directoryban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-104">Túl hello tényleges munkafolyamat vagy a tartalmat a vállalatok rendelkeznek összes alkalmazás két alapvető követelményei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9028-105">tooincrease termelékenység alkalmazások könnyen toodiscover és hozzáférést kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="d9028-106">tooenable biztonsági és irányítási, hello szervezetnek támogatnia kell a és a szervezett a felhasználók és ténylegesen hozzáférő minden alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-107">A felhőalapú alkalmazások ez legjobb elérhető identitás toocontrol használatával hello world "*számára engedélyezett toodo mi*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-108">A számítástechnikai terminológia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-109">*Aki* nevezik *identitás* -hello felhasználók és csoportok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-110">*Mi* nevezik *hozzáférések felügyeletével* – hello tooprotected erőforrások kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-111">Összetevőket egyaránt együtt nevezik *identitás- és hozzáférés-kezelés (IAM)*, hello által definiált [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) csoportot "*hello biztonsági állapotokban, amely lehetővé teszi a hello jobbra egyéni tooaccess hello jobb erőforrásaikhoz hello jobb hello jobb okokból alkalommal*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-112">Gépházban, de mi hello probléma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="d9028-113">Ha IAM *nem kezelt* egy helyen, egy integrált megoldás részeként:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-114">Identitás rendszergazdák rendelkeznek tooindividually létrehozása és frissítése külön történik, az összes alkalmazás felhasználói fiókokat a redundancia és időigényes tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-115">Felhasználó rendelkezik toomemorize több hitelesítő adatok tooaccess hello toowork a szükséges alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-116">Ennek eredményeképpen felhasználók általában toowrite le a jelszavukat, vagy más egyéb adatok biztonsági kockázatokkal jelszó megoldások használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-117">Redundáns, sok időt vesz igénybe tevékenységek csökkentse hello mennyiségét, amikor a felhasználók és rendszergazdák dolgozik, így növelik a lényeg az üzleti üzleti tevékenységét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-118">Igen milyen általában megakadályozza, hogy a szervezetek integrált IAM-megoldások bevezetése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-119">A műszaki megoldások toobe hatályba, és minden egyes szervezet saját alkalmazásokhoz igazított igénylő szoftverplatformok alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-120">A felhőalapú alkalmazásokhoz, mint az IT-szervezet integrálható a meglévő IAM-megoldások gyorsabb ütemben gyakran fogadnak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-121">Biztonsági és figyelési tooling szükséges további testreszabási és integrációs tooachieve átfogó E2E célokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="d9028-122">Az Azure Active Directory integrált alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-123">Az Azure Active Directory a Microsoft átfogó szolgáltatott identitási (IDaaS) szolgáltatás megoldás, amely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-124">Lehetővé teszi a felhő alapú szolgáltatásként IAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9028-125">Központi hozzáférési kezelhető, egyszeri bejelentkezést (SSO) és a jelentéskészítési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="d9028-126">Támogatja az integrált kezelés [alkalmazások ezer](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) hello alkalmazáskatalógusában, például a Salesforce, a Google Apps, a mezőbe, a Concur és több.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9028-127">Az Azure Active Directoryval, minden alkalmazás közzététele a partnerek és a felhasználóknak (üzleti vagy fogyasztó) kell hello ugyanolyan identitások és hozzáférések felügyeleti funkciókkal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="d9028-128">Ez lehetővé teszi, hogy toosignificantly a működési költségek csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-129">Mi történik, ha olyan alkalmazás, amely még nem szerepel az hello alkalmazáskatalógusában tooimplement van szüksége?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="d9028-130">Ez nem egy kicsit több időt vesz igénybe, mint az egyszeri bejelentkezés konfigurálása az alkalmazások hello alkalmazás gyűjteményből, akkor az Azure AD biztosít a egy varázsló, amely segít hello konfigurációjával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-131">az Azure AD hello érték túllép "csak" felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-132">Is használhatja azt a helyszíni alkalmazások biztonságos távoli hozzáférést biztosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-133">A biztonságos távoli hozzáférés megszüntetheti hello hello szükség VPN vagy más hagyományos távelérési felügyeleti esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-134">Az alkalmazások központi kezelési és egyszeri bejelentkezés (SSO) megadásával az Azure AD hello megoldást kínál toohello fő adatok biztonsági és a termelékenység problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-135">Felhasználók férhetnek hozzá egy bejelentkezési jogosultságot ad a további időt tooincome előállítása vagy üzleti tevékenységekbe történik a több alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-136">Identitás-rendszergazdák kezelhetik hozzáférés tooapplications egy helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-137">hello hello felhasználó és a vállalat előnye nyilvánvaló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-138">A következőkben a hello járó előnyök identitás rendszergazda, és hello szervezet részletes bemutatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="d9028-139">Integrált alkalmazás előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-140">egyszeri bejelentkezési folyamat hello van két lépésből áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-141">Hitelesítés, hello folyamat hello felhasználóidentitás érvényesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-142">Engedélyezési, hello döntési tooenable vagy blokk hozzáférés tooa erőforrást egy hozzáférési házirenddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-143">Azure AD-toomanage alkalmazások és az egyszeri bejelentkezés engedélyezése használatakor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-144">Hitelesítési hello felhasználói helyszíni (pl. AD) vagy az Azure AD-fiókkal történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-145">Engedélyezési végrehajtása a hello az Azure AD-hozzárendelés és a védelmi házirend egységes felhasználói élmény biztosítása, és így már tooadd hozzárendelés, helyek és bármely alkalmazás, függetlenül annak belső funkciói MFA feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-146">Ez fontos a hello célalkalmazás végrehajtása, amely módon hello engedélyezési hello toounderstand függ, hogyan hello alkalmazás integrálva lett-e az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="d9028-147">**Szolgáltató által előre integrált alkalmazások** például Office 365 és Azure, ezek a közvetlenül az Azure AD épül, és az átfogó identitás- és hozzáférés kezelésére alkalmas a tőle függő alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-148">Directory adatokat és -tokennel kiállítási keresztül engedélyezve van a toothese alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-149">**A Microsoft és az egyéni alkalmazások előre integrált alkalmazások** ezek a belső alkalmazásspecifikus címtár támaszkodnak, és az Azure AD függetlenül is működőképesek független felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-150">Az alkalmazás hitelesítő adatok leképezése tooan alkalmazás fiók kiállításával engedélyezve van a toothese alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-151">Hello alkalmazások képességei hello credential függően egy összevonási token vagy a felhasználónév- és a jelszót, amely korábban hello alkalmazás lett kiépítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9028-152">**A helyszíni alkalmazások** elsősorban a hozzáférési tooon helyszíni alkalmazások engedélyezése hello Azure AD alkalmazásproxy azzal közzétett alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-153">Ezek az alkalmazások egy központi helyszíni címtár, például a Windows Server Active Directory támaszkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-154">Toothese alkalmazásokat közben hello a helyi bejelentkezés követelmény érvényesítenie hello proxy toodeliver hello alkalmazás tartalom toohello végfelhasználói futtatásától engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="d9028-155">Például ha egy felhasználó csatlakozik a szervezetben, szüksége toocreate fiók hello felhasználói műveleteihez hello elsődleges bejelentkezés az Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-156">Ha a felhasználó hozzáférési tooa felügyelt alkalmazás, például a Salesforce igényel, is toocreate egy fiókot a felhasználó a Salesforce-ban és az toohello Azure-fiók toomake SSO munkahelyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-157">Amikor hello felhasználó elhagyja a szervezetet, ajánlott toodelete hello Azure AD-fiókot és a fiókokhoz tartozó hello IAM-tárolóinak hello alkalmazások hello felhasználó hozzáfért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="d9028-158">Hozzáférés észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-159">A modern vállalatok informatikai részlegek ismerik gyakran nem minden hello felhőalapú alkalmazások vannak használatban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-160">A Cloud App Discovery együtt az Azure AD lehetőséget biztosít a megoldás toodetect ezeket az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="d9028-161">Fiókkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-162">Hagyományosan hello kezelésére számos olyan alkalmazás egy kézi művelet által végrehajtott informatikai vagy személyes hello szervezet támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-163">Az Azure AD fiókkezelés teljesen automatizált minden szolgáltató integrált alkalmazások és az automatizált felhasználókiépítése támogató Microsoft vagy SAML JIT előre integrált alkalmazások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="d9028-164">Automatizált felhasználókiépítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-165">Egyes alkalmazások automation felületek létrehozására és Eltávolítás (vagy deaktiválása) fiókok adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-166">Ha egy szolgáltató ilyen interfész, az Azure ad elkészítéséhez használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-167">Ez csökkenti a működési költségek, mivel a felügyeleti feladatok automatikusan megtörténik, és javítja a hello biztonsági környezet, mivel így csökken a jogosulatlan hozzáférés esélyét hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="d9028-168">Hozzáférés-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-169">Az Azure AD használatával kezelheti a hozzáférési tooapplications használó egyéni vagy alapú hozzárendelések szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-170">Access management toohello megfelelő személyeknek hello szervezet biztosítja hello legjobb felügyeletet és a támogató személyzet terhelésének csökkentése hello delegálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="d9028-171">a helyszíni alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-172">a beépített alkalmazásproxy hello lehetővé teszi a helyszíni alkalmazások tooyour felhasználók mindkét egységes élmény modern felhőalapú alkalmazások és hello előnyt elérni az Azure AD-figyelési, jelentéskészítési és biztonsági képességeket toopublish .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="d9028-173">Jelentéskészítési és figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-174">Az Azure AD segítségével előre integrált jelentéskészítési és figyelési képességek, amelyek lehetővé teszik tooknow hozzáférés tooapplications kik és azok ténylegesen használatakor őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="d9028-175">Kapcsolódó képességei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-176">Az Azure ad-val biztonságossá teheti az alkalmazások részletes hozzáférési házirendek és előre integrált többtényezős Hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="d9028-177">az Azure MFA kapcsolatos információkért tekintse meg toolearn [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="d9028-178">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="d9028-179">alkalmazások integrálása az Azure AD elindult tooget vessen egy pillantást hello [integrálása Azure Active Directory és az alkalmazások első lépések útmutató](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9028-180">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="d9028-181">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9028-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

