---
title: "az Active Directory hibrid identitáskezelési kialakítási szempontok - aaaAzure lépések |} Microsoft Docs"
description: "Egy összegzést és hello hibrid Identitáskezelés – kialakítási szempontokat útmutató elolvasása után követő lépések"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="636cc-103">Az Azure Active Directory hibrid identitáskezelési kialakítási szempontok-következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="636cc-104">Most, hogy befejezte a követelmények meghatározását és megvizsgálta az összes hello lehetséges mobileszköz-kezelési megoldást, készen áll a tootake hello tovább központi telepítésének lépései támogató infrastruktúra, amely jogot az Ön és szervezete hello most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="636cc-105">Hibrid identitáskezelési megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="636cc-106">-Igazodó az igényeihez konkrét megoldási forgatókönyvek felhasználásával egy kiváló módja tooreview és tervezze meg a mobileszköz-kezelési infrastruktúra üzembe hello részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-107">hello a következő megoldások felvázolják hello leggyakrabban használt mobileszköz-kezelési forgatókönyveket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="636cc-108">Hello [mobileszközök és számítógépek kezelése vállalati környezetekben megoldás](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) segítséget nyújt a mobileszközök kezelése a helyszíni System Center 2012 Configuration Manager infrastruktúrát kiterjeszti a Microsoft hello felhő Intune-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-109">Ez a hibrid infrastruktúrával informatikai szakemberek a közepes és nagy méretű környezetekben lehetővé BYOD és a távelérés közben csökkenthetik az Adminisztráció összetettségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="636cc-110">Hello [Configuration Manager 2007-megoldás mobileszköz-kezelés](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) segítséget nyújt a mobileszközök felügyeletéhez, amikor az infrastruktúra alapja a System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-111">A megoldás bemutatja, hogyan tooset be egy kiszolgálót a System Center 2012 Configuration Manager fut, akkor utána a Microsoft Intune futtatásával kihasználhassa annak mobileszköz-kezelési képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="636cc-112">Hello [mobileszközök felügyeletéhez a kisebb környezetekben megoldás](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) toosupport MDM igénylő kisvállalatok számára készült</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-113">Azt is bemutatja, hogyan toouse a Microsoft Intune tooextend az aktuális infrastruktúra toosupport mobileszköz-kezelés és a BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-114">Ez a megoldás hello legegyszerűbb Microsoft Intune-t önálló, csak felhőalapú konfigurációban, helyi kiszolgáló nélkül használja támogatott forgatókönyvet írja le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="636cc-115">Hibrid identitáskezelési dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="636cc-116">Az elméleti és eljárástervezési, telepítési és felügyeleti tartalmak hasznosak a mobileszköz-kezelési megoldás megvalósításához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="636cc-117">[A Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) megoldások segítségével rögzítheti és összesítheti, az infrastruktúra, házirendek, folyamatok és ajánlott eljárások kapcsolatos tudnivalókat, hogy az informatikai munkatársak kezelhető rendszereket építhetnek és automatizálhatják a műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="636cc-118">[A Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) van egy felhőalapú Eszközkezelési szolgáltatás, amely akkor toomanage segít a számítógépek és mobileszközök és toosecure a vállalati információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="636cc-119">[Az Office 365 MDM](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) lehetővé teszi toomanage és a mobileszközök biztonságossá ha azok csatlakoztatott tooyour Office 365-szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="636cc-120">Az Office 365 tooset eszköz biztonsági házirendek és hozzáférési szabályok és toowipe mobileszközök MDM használható, ha elvesztett vagy ellopott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="636cc-121">Hibrid identitás erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="636cc-122">Figyelés hello következő erőforrások gyakran hello legfrissebb hírekhez és frissíti a mobileszköz-kezelési megoldások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="636cc-123">A Microsoft nagyvállalati mobilitási blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="636cc-124">A Microsoft hello Cloud blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="636cc-125">A Microsoft Intune blogja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="636cc-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="636cc-127">Microsoft System Center Configuration Manager munkacsoportjának blogja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="636cc-128">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="636cc-129">Kialakítási szempontok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636cc-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

