---
title: "aaaSettings és adatok hordozása – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Itt válaszok toosome kérdéseket a rendszergazdák beállításait, valamint az alkalmazás adatszinkronizálás rendelkezhet."
services: active-directory
keywords: "Vállalati állapot barangolási beállításokat, a windows-felhő, gyakran ismételt kérdések a vállalati állapothordozás"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="c7a6e-104">Beállítások és adatroaming GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-105">Ez a témakör néhány rendszergazdák rendelkezhet beállításait, valamint az alkalmazás adatszinkronizálás kérdésekre ad választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="c7a6e-106">Milyen adatok barangol?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-107">**Windows-beállítások**: hello hello Windows operációs rendszer beépített beállításai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-108">Általában ezek a beállítások a számítógép testreszabása, és a következő kategóriába sorolhatók hello tartoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-109">*Téma*, mely funkciók, például asztali téma és a tálca beállításait tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-110">*Az Internet Explorer beállításainak*, beleértve a legutóbb megnyitott lapokat és a Kedvencekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-111">*A szegély böngészőbeállítások*, például a Kedvencek és olvasási listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-112">*Jelszavak*, beleértve a Internet jelszavakat, a Wi-Fi profilok és mások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-113">*Nyelvi beállítások*, amely tartalmazza a billentyűzetkiosztások, rendszer nyelve, dátum és idő, és további beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-114">*Könnyű hozzáférés funkcióját*, például Nagyító, kontrasztos téma vagy Narrátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-115">*Egyéb Windows-beállítások*, például a parancssor beállításai és alkalmazásainak listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-116">**Alkalmazásadatok**: univerzális Windows-alkalmazások beállításainak adatok tooa központi mappa lehet írni, és bármely toothis mappa írt adatok automatikusan lesznek szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-117">Toohello az egyes alkalmazásokra fejlesztői toodesign ezt a képességet app tootake előnyös működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-118">További információt a hogyan toodevelop egy univerzális Windows-alkalmazást használó központi, lásd: hello [appdata tárolási API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) és hello [Windows 8 appdata fejlesztői blogja központi](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="c7a6e-119">Milyen fiókot szolgál szinkronizálási beállítások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-120">A Windows 8 és Windows 8.1 a szinkronizálási beállítások mindig használt végfelhasználói Microsoft-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-121">Vállalati felhasználók kellett hello képességét tooconnect egy Microsoft-fiók tootheir Active Directory tartományi fiók toogain hozzáférés toosettings szinkronizálása. A Windows 10 Ez egy elsődleges és másodlagos fiók keretrendszer helyére, a funkciók Microsoft-fiók csatlakoztatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-122">hello elsődleges fiók használatához hello fiók toosign tooWindows van definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-123">Ez lehet egy Microsoft-fiókkal, egy Azure Active Directory (Azure AD-) fiók, a helyszíni Active Directory-fiókkal vagy egy helyi fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-124">Windows 10-felhasználók hozzáadása toohello elsődleges fiók, adhat hozzá egy vagy több másodlagos felhő fiókok tootheir eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-125">Egy másodlagos számítógépfiókja általában egy Microsoft-fiókkal, az Azure AD-fiókot vagy néhány más fiók, például a Gmailes vagy a Facebook-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-126">Ezek a másodlagos fiókok hozzáférést biztosítanak tooadditional szolgáltatásokat, például egyszeri bejelentkezés és a Windows áruház hello, de azok nem képes a szinkronizálási beállítások működtetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-127">Windows 10-ben csak hello elsődleges fiók hello eszközhöz használható beállításokat szinkronizáláshoz (lásd: [hogyan frissítse a Microsoft fiók beállítások szinkronizálása a Windows 8 tooAzure AD szinkronizálása a Windows 10-es?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-128">Adatok soha nem vegyes hello különböző felhasználói fiókok hello eszköz között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-129">Beállítások szinkronizálása két szabályok vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-130">A Windows rendszer mindig hordozhatók hello elsődleges fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-131">Az alkalmazásadatok hello használt fiók tooacquire hello alkalmazással címkével fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-132">Hello elsődleges fiókkal címkével csak alkalmazásokat szinkronizálja. Alkalmazás tulajdonjoga címkézés hello Windows áruház vagy a mobileszköz-kezelés (MDM) keresztül közvetlenül telepített alkalmazások esetén határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-133">Ha az alkalmazás tulajdonosa nem azonosítható, azt fogja barangolás hello elsődleges fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-134">Ha egy eszközt a Windows 8 vagy Windows 8.1 tooWindows 10 frissítve van, minden hello alkalmazás címkével fog rendelkezni, hello Microsoft-fiók használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-135">Ennek az oka, hogy a legtöbb felhasználó programon keresztül hello Windows Store apps, és nincs Windows Store támogatása az Azure AD-fiókok előzetes tooWindows 10 volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-136">Ha egy alkalmazás telepítve van egy kapcsolat nélküli licenc keresztül, hello app címkével fog rendelkezni hello eszközön hello elsődleges fiók használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7a6e-137">Windows 10-eszközökre, amelyek a vállalati által birtokolt és a csatlakoztatott tooAzure AD már nem kapcsolódhatnak a Microsoft-fiókok tooa tartományi fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-138">hello képességét tooconnect Microsoft fiók tooa tartományi fiókot, és rendelkezik az összes hello felhasználói adatok szinkronizálása toohello Microsoft-fiókkal (azaz hello Microsoft-fiók keresztül csatlakozó hello Microsoft-fiók és Active Directory működési központi) a rendszer eltávolítja a Windows 10-eszközökre, amelyek összeillesztett tooa csatlakoztatva az Active Directory vagy az Azure AD-környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="c7a6e-139">Hogyan lehet frissíteni a Microsoft fiók beállítások szinkronizálása a Windows 8 tooAzure AD szinkronizálása a Windows 10-es?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-140">Ha a Windows 8 vagy Windows 8.1 fut összekapcsolt Microsoft-fiókkal rendelkező illesztett toohello Active Directory-tartomány, a Microsoft-fiókján keresztül fogja szinkronizálni az beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-141">TooWindows 10 a frissítés után, továbbra is toosync felhasználói beállítások Microsoft-fiók segítségével, amíg a tartományhoz csatlakozó felhasználók és hello Active Directory-tartomány nem csatlakozik az Azure ad-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-142">Ha hello a helyszíni Active Directory-tartomány és az Azure AD connect, az eszköz toosync a beállításokat a csatlakoztatott hello Azure AD-fiókot kísérli meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-143">Ha hello Azure AD-rendszergazda nem engedélyezi a vállalati Állapothordozás, a csatlakoztatott Azure AD-fiókot a beállítások szinkronizálása leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-144">Ha a Windows 10-felhasználók és jelentkezik be egy Azure AD identity, hozzákezdhet szinkronizálása a windows-beállítások, amint a rendszergazda engedélyezi a beállítások szinkronizálása az Azure AD használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-145">Ha a vállalati eszköz személyes adatokat tárolja, vegye figyelembe, hogy a Windows operációs rendszer és az alkalmazásadatok megkezdődik a szinkronizálás tooAzure AD kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-146">Annak a következő megvalósítását hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-147">A személyes Microsoft-fiók beállításainak eltolódás hello beállítások mellett a a munkahelyi vagy iskolai fiókok Azure AD lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-148">Ennek az az oka hello Microsoft-fiókkal és az Azure AD-beállításokat a szinkronizálás most már külön fiókot használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-149">Személyes adatok, például Wi-Fi jelszavakat, a webes hitelesítő adatok és az Internet Explorer Kedvencek az előzőleg szinkronizált keresztül összekapcsolt Microsoft-fiókkal az Azure AD keresztül lesznek szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="c7a6e-150">Honnan, Microsoft-fiókkal és az Azure AD vállalati állapot központi együttműködés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-151">A 2015. November hello vagy későbbi kiadásai a Windows 10 a vállalati Állapothordozás csak az támogatott ugyanazt a fiókot egy időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-152">Ha bejelentkezik a tooWindows a munkahelyi vagy iskolai fiókkal az Azure AD használatával, minden adatot az Azure AD útján szinkronizálódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-153">Ha személyes Microsoft-fiókkal bejelentkezés tooWindows, minden adatot hello Microsoft-fiók útján szinkronizálódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-154">Univerzális appdata barangolás-e a fiókkal csak hello elsődleges bejelentkezés hello eszközön, és ez csak akkor, ha hello alkalmazás licencének hello elsődleges fiók tulajdonosa lesz barangolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-155">Univerzális appdata bármely másodlagos fiókokat tulajdonában hello alkalmazások nem lesznek szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="c7a6e-156">Azure AD-fiókok több bérlő beállítások is szinkronizálja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-157">Ha több Azure AD különböző fiókok Azure AD-bérlő szerepelnek hello ugyanarra az eszközre, frissítenie kell hello eszköz beállításjegyzék toocommunicate az Azure Rights Management (Azure RMS) minden Azure AD-bérlő számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c7a6e-158">Minden Azure AD-bérlő hello GUID keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-159">Nyissa meg a hello a klasszikus Azure portálon, és válassza ki az Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-160">hello GUID hello bérlő számára a böngésző címmezőjébe hello hello URL-CÍMRE van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-161">Például:`https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="c7a6e-162">Miután hello GUID, szüksége lesz a tooadd hello beállításkulcs **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<bérlői azonosító GUID >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="c7a6e-163">A hello **bérlői azonosító GUID** kulcsot, hozzon létre egy új karakterláncsoros értéket (REG-MULTI-SZ) **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-164">Az adatait adja meg a terjesztési pont URL-címei hello eszközhozzáférések hello Azure bérlőktől licencelési hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c7a6e-165">Terjesztési pont URL-címek licencelési hello futtatásával hello található **Get-AadrmConfiguration** parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-166">Ha hello értékei hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** és **LicensingExtranetDistributionPointUrl** eltérőek, mindkét értéket adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-167">Értékek: hello hello azonos, ha csak egyszer adja meg hello értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="c7a6e-168">Mik azok a meglévő Windows asztali alkalmazások hello központi beállítások lehetőségei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-169">Csak az univerzális Windows-alkalmazások központi működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-170">Nincsenek elérhető egy meglévő Windows asztali alkalmazások a roaming engedélyezésének két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-171">Hello [asztali híd](http://aka.ms/desktopbridge) segítséget nyújt a meglévő Windows asztali alkalmazások toohello univerzális Windows Platform kapcsolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-172">Itt módosításait minimális kód tootake előnyeit, az Azure AD alkalmazásadat-barangolás szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-173">hello asztali híd biztosít az alkalmazások app identitást, amely szükséges a tooenable alkalmazásadat-barangolás meglévő asztali alkalmazások esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-174">[Felhasználói élmény Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) segítségével hozzon létre egy meglévő Windows asztali alkalmazások egyéni beállítások sablont, és engedélyezte a Win32-alkalmazások központi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-175">Ezzel a beállítással kell hello fejlesztői toochange alkalmazáskódot hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-176">UE-V korlátozott tooon helyi Active Directory-felhasználók, akik vásárolt Microsoft Desktop Optimization Pack hello központi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-177">A rendszergazdák beállíthatják UE-V tooroam Windows asztali alkalmazások adatainak a Windows operációs rendszer beállításainak és univerzális alkalmazások adatainak keresztül központi módosításával [UE-V csoportházirendek](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), többek között a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-178">A Windows beállításait csoportházirend barangolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-179">Ne szinkronizáljon a Windows csoportházirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-180">Az Internet Explorer hello alkalmazások szakaszban központi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-181">Jövőbeli hello Microsoft vizsgálata módon toomake UE-V mélyen integrált a Windows rendszerbe, és UE-V tooroam beállítások keresztül hello Azure AD cloud kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="c7a6e-182">Tárolhatok szinkronizált beállításokat és adatokat a helyszínen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-183">A vállalati Állapothordozás összes szinkronizált adatot tárol hello Azure felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-184">UE-V biztosít egy helyszíni megoldás központi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="c7a6e-185">Ki, hogy a rendszer éppen forrásul hello adatok tulajdonosa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-186">a vállalatok számára saját hello adatok forrásul keresztül a vállalati Állapothordozás hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-187">Egy Azure-adatközpontban adatokat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-188">Összes felhasználói adat titkosítva van, mind az átvitel során, és az Azure RMS hello felhő aktívan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-189">Ez az egy képest fokozása tooMicrosoft fiók-alapú beállítások szinkronizálás, amely csak bizonyos érzékeny adatok, például felhasználói hitelesítő adatok titkosítja, mielőtt hello eszköz kikerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a6e-190">A Microsoft ügyféladatok véglegesített toosafeguarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-191">Egy vállalati felhasználói beállítások automatikusan adattitkosítás az Azure RMS által még a Windows 10-eszközön, hogy más felhasználó nem tudja olvasni az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-192">Ha a szervezete a szolgáltatás fizetős Azure RMS-hez, is használjon más Azure RMS-szolgáltatások, például nyomon követése és visszavonatni a dokumentumokat, automatikusan bizalmas információkat tartalmazó e-mailek védelmét, és a saját kulcsok kezelése (hello "állapotba hozása a saját kulcs" megoldás is néven BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-193">Ezek a szolgáltatások és az Azure RMS működésével kapcsolatos további információkért lásd: [Mi az az Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="c7a6e-194">Kezelheti egy adott alkalmazás vagy beállítás-szinkronizálás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-195">A Windows 10 nem az egyes alkalmazások a roaming MDM vagy csoportházirend beállítás toodisable van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-196">A bérlői rendszergazdák letilthatják appdata szinkronizálási az összes olyan alkalmazáshoz egy felügyelt eszközön, de nincs egyeztetését vezérlő alkalmazásonkénti vagy alkalmazáson belül szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="c7a6e-197">Hogyan is engedélyezheti vagy letilthatja a központi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-198">A hello **beállítások** alkalmazást, és nyissa meg túl**fiókok** > **beállítások szinkronizálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-199">Ezen a lapon láthatja, melyik fiók használható tooroam beállítások folyamatban van, és akkor engedélyezheti vagy letilthatja a beállítások toobe forrásul egyedi csoportját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="c7a6e-200">Mi az a Microsoft által ajánlott engedélyezése a Windows 10 központi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-201">A Microsoftnál érhető el, beleértve a központi felhasználói profilok, a UE-V és a vállalati állapot központi megoldások központi néhány beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="c7a6e-202">Microsoft véglegesített toomaking a vállalati Állapothordozás későbbi Windows verziók befektetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-203">Ha a szervezet nem áll készen vagy kényelmes a mozgóátlag adatok toohello felhőalapú, majd ajánlott UE-V, az elsődleges központi technológia használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-204">Ha a szervezet megköveteli a meglévő Windows asztali alkalmazások támogatása központi, de különösen toomove toohello felhő, vállalati állapot központi és UE-V használatát javasoljuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-205">Annak ellenére, hogy UE-V és a vállalati Állapothordozás nagyon hasonló technológiákat, azok nincsenek kölcsönösen kizárják egymást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-206">Kiegészíti toohelp győződjön meg arról, hogy a szervezet által a szolgáltatásokat, amelyeket a felhasználók központi hello egymással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="c7a6e-207">A vállalati Állapothordozás és UE-V használata esetén alkalmazza a következő szabályok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7a6e-208">A vállalati Állapothordozás hello elsődleges központi ügynök hello eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-209">UE-V alatt használt toosupplement hello "Win32 térközét."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="c7a6e-210">UE-V központi Windows-beállítások és modern UWP-alkalmazások adatainak amikor hello UE-V csoport szabályzatok le kell tiltani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-211">Ezekre már vonatkozik a vállalati Állapothordozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="c7a6e-212">Hogyan a vállalati Állapothordozás támogatja a virtuális asztali infrastruktúra (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-213">A vállalati Állapothordozás termékváltozatok Windows 10-ügyfélen, de nem található a kiszolgálón termékváltozatok esetén támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-214">Ha egy ügyfél VM hipervizor gépen birtokolt, és távolról bejelentkezik toohello virtuális gépet, az adatok fog vándorol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-215">Ha több felhasználó megosztva hello ugyanazt az operációs rendszer és a felhasználók távolról jelentkeznek be tooa kiszolgáló teljes asztali élmény, központi előfordulhat, hogy nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="c7a6e-216">hello utóbbi munkamenet-alapú forgatókönyv hivatalosan nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="c7a6e-217">Mi történik, ha a szervezet Azure RMS vásárol barangolás felhasználását követően?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-218">Ha a munkahelyén már működik a Windows 10 központi hello Azure RMS korlátozott használatú ingyenes előfizetésre, az Azure RMS-előfizetés megvásárlását nem semmilyen hatással lesz a hello központi funkció hello működését, és konfigurációs módosítások nélküli lesz az informatikai rendszergazda által kötelezően előírt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c7a6e-219">Ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="c7a6e-220">Lásd: hello hello dokumentáció [hibaelhárítási](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) fellépő ismert problémák listáját szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c7a6e-221">Kapcsolódó témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="c7a6e-222">Vállalati állapotának központi áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="c7a6e-223">Az Azure Active Directoryban a vállalati állapothordozás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="c7a6e-224">Csoport házirend és a mobileszköz-kezelési beállítások beállítások szinkronizálási szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="c7a6e-225">Windows 10 központi beállításainak ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="c7a6e-226">hibaelhárítással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a6e-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
