---
title: "aaaAzure Active Directory hibrid identitáskezelési elrendezésével kapcsolatos szempontok - határozza meg a címtár-szinkronizálás követelményeinek |} Microsoft Docs"
description: "Azonosítsa, hogy milyen követelmények között senki hello szinkronizálásához van szükség a helyszíni és felhőalapú hello vállalati =."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="b271b-103">Címtár-szinkronizálás követelmények meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="b271b-104">Szinkronizálás legyen biztosítható a felhasználók a helyszíni identitás alapján hello felhőbeli identitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-105">Függetlenül attól, a hitelesítés és az összevont hitelesítés szinkronizált fiókkal fogja használata, hello felhasználók továbbra is kell toohave hello felhőbeli identitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="b271b-106">Ezzel az identitással toobe karbantartani, és rendszeresen frissíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="b271b-107">hello frissítések számos formája, a cím módosítások toopassword módosítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="b271b-108">Első lépésként hello szervezetek helyszíni identitáskezelési megoldás és a felhasználói követelmények értékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-109">Ez a kiértékelés fontos toodefine hello műszaki követelményeitől hogyan felhasználói identitások létrejön és karbantartása az hello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="b271b-110">A szervezetek többsége, az Active Directory a helyszíni és hello helyszíni címtárat, hogy a felhasználók által lesznek szinkronizálva lesznek a, azonban néhány esetben ez nem lesz hello eset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="b271b-111">Győződjön meg arról, hogy tooanswer hello a következő kérdéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="b271b-112">Rendelkezik egy AD-erdő, több vagy nincs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b271b-113">Hány Azure AD-címtártól fog meg kell szinkronizálja a névjegyadatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="b271b-114">Használ szűrés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b271b-115">Van több Azure AD Connect-kiszolgálók tervezett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-116">Jelenleg rendelkezik a szinkronizálás a helyszíni eszköze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b271b-117">Ha igen, ha a felhasználók egy virtuális könyvtárat és-integráció identitások használ a felhasználók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-118">Van bármilyen más címtár a helyszínen, amelyet az toosynchronize (pl. LDAP-címtárhoz, személyzeti adatbázis stb)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b271b-119">Lesz a módon bármely GALSync toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b271b-120">Mi az a hello aktuális állapotának UPN-EK a szervezetében?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="b271b-121">Van egy másik címtárat, hogy a felhasználók hitelesítése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b271b-122">A vállalat használ a Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="b271b-123">Ezek fogja, hogy az exchange hibrid telepítés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="b271b-124">Most, hogy segítse az szinkronizálási követelményekről, kell eszköztől hello helyes-e egy toomeet toodetermine ezeket a követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="b271b-125">A Microsoft biztosít több tooaccomplish címtár-integrációs eszközök és a szinkronizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="b271b-126">Lásd: hello [hibrid Identity directory integration eszközök összehasonlító táblázatában](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="b271b-127">Most, hogy a szinkronizálásának követelményeiről és a rendszer ehhez a vállalat hello eszköz, tooevaluate hello az alkalmazásoknak, amelyek a címtárszolgáltatások kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-128">Ez a kiértékelés fontos toodefine hello műszaki követelményeiben toointegrate ezen alkalmazások toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-129">Győződjön meg arról, hogy tooanswer hello a következő kérdéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="b271b-130">Ezek az alkalmazások nem áthelyezett toohello felhőhöz, és hello címtár?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-131">Vannak-e különleges attribútumok, ezek az alkalmazások használhassa őket sikeresen szinkronizált toobe toohello felhő igénylő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-132">Ezeket az alkalmazásokat kell újra a felhőalapú hitelesítés tootake előnyeit írt toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-133">Ezek az alkalmazások továbbra is toolive helyszíni során a felhasználók férhetnek hozzá, azok hello felhőalapú identitás használatával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="b271b-134">Meg kell toodetermine hello biztonsági követelményeket és korlátokat a címtár-szinkronizálás is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-135">Ez a kiértékelés fontos tooget hello követelményeket rendelés toocreate szükség lesz, és karbantartása a felhasználók identitásainak hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-136">Győződjön meg arról, hogy tooanswer hello a következő kérdéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="b271b-137">Amelyben hello szinkronizáló kiszolgáló található?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-138">Lesz tartományhoz csatlakoztatott?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-139">Hello server helyezkednek el a korlátozott jogú hálózatban, például egy Szegélyhálózaton tűzfal mögött található?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b271b-140">Fogja tudni tooopen szükséges hello tűzfal portok toosupport szinkronizálás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-141">A vész-helyreállítási terv hello szinkronizálási kiszolgáló van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-142">Azt szeretné, hogy toosynch az összes erdőben hello megfelelő jogosultságokkal rendelkező fiókkal van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="b271b-143">Ha a vállalat nem tudja hello válasz a kérdésre, tekintse át a hello szakasz "A jelszó-szinkronizálás engedélyeinek" hello cikkben [telepítés hello Azure Active Directory szinkronizáló szolgáltatás](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) és döntse el, ha már rendelkezik egy Ezekkel a jogosultságokkal rendelkező fiókot, vagy ha szüksége van-e egy toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="b271b-144">Ha rendelkezik mutli-erdő szinkronizálási az hello szinkronizáló kiszolgáló képes tooget tooeach erdő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b271b-145">Győződjön meg arról, hogy tootake megjegyzések minden válaszról és hello válasz hello logikája ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-146">[Incidensválasz-követelmények meghatározása](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) hello lehetőségeit ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="b271b-147">Ezen kérdések mely leginkább megfelelő lehetőséget az üzleti megválaszolása szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b271b-148">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b271b-149">A multi-factor authentication követelmények meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b271b-150">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="b271b-151">Kialakítási szempontok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b271b-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

