---
title: "Az Azure Active Directory eszközregisztrációjának áttekintése | Microsoft Docs"
description: "Az Azure Active Directory eszközregisztráció az eszközalapú feltételes hozzáférési forgatókönyvek alapja. Amikor regisztrál egy eszközt, az Azure Active Directory eszközregisztráció egy identitással látja el az eszközt, amely az eszköz hitelesítésére használható a felhasználó bejelentkezésekor."
services: active-directory
keywords: "eszközregisztráció, eszközregisztráció engedélyezése, eszközregisztráció és MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: 9f8605d65a3852b85a8682ca74fdf99bc785db5b
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="9ec1e-105">Ismerkedés az Azure Active Directory eszközregisztrációjával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-106">Az Azure Active Directory eszközregisztráció az eszközalapú feltételes hozzáférési forgatókönyvek alapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-106">Azure Active Directory device registration is the foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-107">Amikor regisztrál egy eszközt, az Azure Active Directory eszközregisztráció egy identitással látja el az eszközt, amely az eszköz hitelesítésére használható a felhasználó bejelentkezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides the device with an identity which is used to authenticate the device when the user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-108">A hitelesített eszköz és az eszköz attribútumai ezután a feltételes hozzáférési házirendek betartatásához használhatók a felhőben és a helyszínen tárolt alkalmazások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-108">The authenticated device, and the attributes of the device, can then be used to enforce conditional access policies for applications that are hosted in the cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec1e-109">Amikor mobileszköz-kezelési (MDM) megoldással, például a Microsoft Intune-nal ötvözi, frissülnek az Azure Active Directoryban lévő eszközattribútumok az eszköz további információival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, the device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about the device.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-110">Ez lehetővé teszi további feltételes hozzáférési szabályok létrehozását, amelyek arra kényszerítik az eszközhozzáféréseket, hogy megfeleljenek a biztonsági és megfelelőségi szabványoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-110">This allows you to create conditional access rules that enforce access from devices to meet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-111">További információk az eszközöknek a Microsoft Intune-ban történő regisztrálásával kapcsolatban: [Eszközök regisztrálása felügyeletre a Microsoft Intune-ban](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="9ec1e-112">Az Azure Active Directory eszközregisztráció által engedélyezett forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-113">Az Azure Active Directory eszközregisztráció részét képezi az iOS-, Android- és Windows Phone-eszközök támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-114">Az Azure AD eszközregisztrációt használó egyes forgatókönyvek konkrétabb követelményekkel és platformtámogatással rendelkezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-114">The individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-115">Ezek a forgatókönyvek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ec1e-116">**Helyben tárolt alkalmazások feltételes hozzáférése:** Hozzáférési házirendekkel használhat regisztrált eszközöket olyan alkalmazásokhoz, amelyek a Windows Server 2012 R2 AD FS szolgáltatásának használatához vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-116">**Conditional access to applications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured to use AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-117">A helyszíni feltételes hozzáférés beállításáról további információért lásd: [Helyszíni feltételes hozzáférés beállítása az Azure Active Directory eszközregisztrációjával](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9ec1e-118">**Feltételes hozzáférés az Office 365-alkalmazásokhoz a Microsoft Intune-nal:** Az informatikai rendszergazdák feltételes hozzáférési eszközházirendeket adhatnak meg a vállalati erőforrások biztonságossá tétele érdekében, miközben lehetővé teheteik, hogy az infomunkások elérhessék a szolgáltatásokat a feltételeknek megfelelő eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies to secure corporate resources, while at the same time allowing information workers on compliant devices to access the services.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-119">További információ: [Feltételes hozzáférés eszközházirendjei Office 365-szolgáltatásokhoz](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="9ec1e-120">Az Azure Active Directory eszközregisztráció beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-121">Engedélyeznie kell az Azure AD eszközregisztrációját az Azure Portalon, hogy a mobileszközök felderíthessék a szolgáltatást a jól ismert DNS-rekordok megkeresésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-121">You need to enable Azure AD device registration in the Azure Portal so that mobile devices  can discover the service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-122">Úgy kell konfigurálnia a vállalat DNS-ét, hogy a Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android és iOS rendszerű eszközök felderíthessék és használhassák a szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use the service.</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-123">Az Azure Active Directory felügyeleti portálján tekintheti meg és engedélyezheti/tilthatja le a regisztrált eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-123">You can view and enable/disable registered devices using the Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ec1e-124">Az automatikus eszközregisztráció beállításával kapcsolatos legújabb utasításokat a [How to setup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md) (Windows-tartományhoz csatlakoztatott eszközök automatikus regisztrációjának beállítása az Azure Active Directoryval) című cikkben tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-124">For latest instructions on how to set up automatic device registration see, [How to setup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="9ec1e-125">Az Azure Active Directory eszközregisztrációs szolgáltatás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ec1e-126">Jelentkezzen be a Microsoft Azure Portalra rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-126">Sign in to the Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ec1e-127">A bal oldali panelen válassza az **Active Directory** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-127">On the left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ec1e-128">A **Címtár** lapon válassza ki a címtárat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-128">On the **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ec1e-129">Válassza a **Konfigurálás** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-129">Select the **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ec1e-130">Görgessen az **Eszközök** nevű szakaszhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-130">Scroll to the section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ec1e-131">Válassza a **MIND** lehetőséget **A FELHASZNÁLÓK CSATLAKOZTATHATJÁK A MUNKAHELYEN AZ ESZKÖZEIKET** alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ec1e-132">Válassza ki a felhasználónként regisztrálni kívánt eszközök maximális számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-132">Select the maximum number of devices you want to authorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ec1e-133">A Microsoft Intune vagy az Office 365 mobileszköz-felügyelet használatával történő beléptetéshez munkahelyi csatlakoztatásra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-134">Ha a szolgáltatások valamelyikét konfigurálta, a MIND lesz kiválasztva. és az EGYIK SEM gomb le lesz tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and the NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9ec1e-135">Alapértelmezés szerint a kéttényezős hitelesítés nem engedélyezett a szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-135">By default, two-factor authentication is not enabled for the service.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-136">De a kéttényezős hitelesítés kiválasztása javasolt az eszközök regisztrálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="9ec1e-137">Mielőtt kéttényezős hitelesítést követelne meg ehhez a szolgáltatáshoz, konfigurálnia kell egy kéttényezős hitelesítésszolgáltatót az Azure Active Directoryban és konfigurálnia kell a felhasználói fiókjait a Multi-Factor Authentication lehetőséghez. Lásd: [A Multi-Factor Authentication felvétele az Azure Active Directoryba](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication to Azure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="9ec1e-138">Ha az AD FS-t a Windows Server 2012 R2 rendszerrel használja, konfigurálnia kell egy kéttényezős hitelesítési modult az AD FS-ben. Lásd: [Multi-Factor Authentication használata az Active Directory összevonási szolgáltatásokkal](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="9ec1e-139">Az Azure Active Directory eszközregisztráció felderítésének konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-140">A Windows 7- és a Windows 8.1-eszközök az Eszközregisztrációs szolgáltatás felderítéséhez ötvözik a felhasználói fiók nevét egy jól ismert eszközregisztrációs kiszolgáló nevével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover the device registration service by combining the user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec1e-141">Létre kell hoznia egy DNS CNAME-rekordot, amely az Azure Active Directory eszközregisztrációs szolgáltatással társított A-rekordra mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-141">You must create a DNS CNAME record that points to the A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-142">A CNAME-rekordnak a jól ismert enterpriseregistration előtagot kell használnia, amelyet a szervezetben a felhasználói fiókok által használt UPN-utótag követ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-142">The CNAME record must use the well-known prefix enterpriseregistration followed by the UPN suffix used by the user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-143">Ha a szervezet több UPN-utótagot használ, több CNAME-rekordot kell létrehozni a DNS-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec1e-144">Ha például két UPN-utótagot használ a szervezetben (például a @contoso.com és a @region.contoso.com utótagot), a következő DNS-rekordokat kell létrehoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create the following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="9ec1e-145">Bejegyzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="9ec1e-146">Típus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="9ec1e-147">Cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9ec1e-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="9ec1e-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="9ec1e-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ec1e-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="9ec1e-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="9ec1e-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="9ec1e-154">Eszközobjektumok megtekintése és kezelése az Azure Active Directoryban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ec1e-155">Az Azure felügyeleti portálon megtekintheti, blokkolhatja és feloldhatja az eszközök blokkolását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-155">From the Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-156">A blokkolt eszközök már nem érhetik el azon alkalmazásokat, amelyek csak regisztrált eszközök engedélyezésére vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-156">A device that is blocked will no longer have access to applications that are configured to allow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ec1e-157">Jelentkezzen be a Microsoft Azure Portalra rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-157">Log on to the Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ec1e-158">A bal oldali panelen válassza az **Active Directory** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-158">On the left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ec1e-159">Válassza ki a címtárát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ec1e-160">Válassza a **Felhasználók** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-160">Select the **Users** tab.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-161">Ezután válasszon ki egy felhasználót az eszközei megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-161">Then select a user to view their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ec1e-162">Válassza az **Eszközök** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-162">Select the **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ec1e-163">Válassza a legördülő menüből a **Regisztrált eszközök** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-163">Select **Registered Devices** from the drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ec1e-164">Itt megtekintheti, blokkolhatja, vagy feloldhatja a felhasználók regisztrált eszközeinek blokkolását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-164">Here you can view, block, or unblock the users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="9ec1e-165">További témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-165">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="9ec1e-166">Regisztrálhatja a Windows 7- és a Windows 8.1-tartományhoz csatlakozott eszközöket az Azure AD eszközregisztrációval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-166">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="9ec1e-167">A következő témakörök további információt nyújtanak az előfeltételekről és a Windows 7- és Windows 8.1-eszközökkel végzett eszközregisztráció konfigurálásához szükséges lépésekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-167">The following topics provides more information about the prerequisites and the steps required to configure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="9ec1e-168">Automatikus eszközregisztráció az Azure Active Directoryval Windows-tartományhoz csatlakozott eszközökkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="9ec1e-169">Automatikus eszközregisztráció az Azure Active Directoryval Windows 10-tartományhoz csatlakozott eszközökkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec1e-169">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

