---
title: "Részletesen: Azure AD SSPR |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure AD az önkiszolgáló jelszó-átállítási részletes bemutatója"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="17eea-103">Az önkiszolgáló jelszó-változtatási az Azure AD részletes bemutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-104">Hogyan működik az önkiszolgáló jelszó-Változtatási?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-105">Mi ez a lehetőség jelent hello felületen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-106">Továbbra is olvasása toofind további információk az Azure AD az önkiszolgáló jelszó alaphelyzetbe állítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="17eea-107">Hogyan alaphelyzetbe állítja a jelszót hello a munkahelyi portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-108">Amikor a felhasználók megnyitják a jelszó-változtatási portál toohello, akkor a munkafolyamat van kezdődött el toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="17eea-109">Hogyan lehet honosított hello lap?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-110">Az érvényes hello felhasználói fiók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-111">Milyen szervezet hello felhasználó tartozik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-112">Ha hello jelszó felügyelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-113">Az hello felhasználói licencelt toouse hello szolgáltatás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="17eea-114">Olvassa végig toolearn hello logika hello jelszó alaphelyzetbe állítása oldal mögött kapcsolatos alábbi hello lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17eea-115">Felhasználó kattint hello nem tudja elérni a fiókot hivatkozásra, vagy túl közvetlenül kerül[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="17eea-116">Alapú hello böngésző területi hello a felhasználói élmény hello megfelelő nyelven lett megjelenítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-117">hello jelszó alaphelyzetbe állítása élmény van honosítva hello azonos nyelveket támogatja az Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17eea-118">Felhasználó beírja egy felhasználói azonosítót, és továbbítja a captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17eea-119">Az Azure AD ellenőrzi, hogy hello felhasználó képes toouse-e a szolgáltatás hello következő tevékenységek végrehajtásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-120">Ellenőrzi, hogy hello felhasználó rendelkezik ezzel a funkcióval és az Azure AD-licenccel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="17eea-121">Hello felhasználó nem rendelkezik ezzel a funkcióval vagy egy licenccel, hogy van-e a hello felhasználói toocontact a rendszergazda tooreset kéri a jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-122">Ellenőrzi, hogy hello felhasználó rendelkezik-e a rendszergazda nyilatkozatnak fiókjuk definiált hello jobb oldali kérdés adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="17eea-123">Ha a házirend csak egy ellenőrző igényel, majd biztosítható, hogy hello felhasználó rendelkezik-e legalább az egyik hello kihívást hello rendszergazdai házirend által engedélyezett definiált hello megfelelő adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="17eea-124">Ha hello felhasználó nincs konfigurálva, akkor a felhasználó hello van elkeverni toocontact a rendszergazda tooreset a jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="17eea-125">Ha hello házirend két kihívást igényel, majd biztosítható, hogy hello felhasználó rendelkezik-e legalább két hello kihívást hello rendszergazdai házirend által engedélyezett definiált hello megfelelő adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="17eea-126">Ha hello felhasználó nincs konfigurálva, akkor azt a felhasználói hello elkeverni toocontact a rendszergazda tooreset van a jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="17eea-127">Ellenőrzi, hogy hello jelszó (összevont vagy Jelszókivonat szinkronizálása) helyszínen felügyelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="17eea-128">Ha visszaírási van telepítve, és a helyszínen felügyelt hello jelszó, hello felhasználói tooproceed tooauthenticate engedélyezett, és a jelszó alaphelyzetbe állítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="17eea-129">Ha visszaírási nincs telepítve a helyszínen felügyelt hello felhasználó jelszavát, majd hello felhasználó toocontact a rendszergazda tooreset kéri a jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17eea-130">Ha megállapította, hogy hello felhasználó toosuccessfully jelszó visszaállítása, majd a rendszer végigvezeti hello a felhasználót hello visszaállítási folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="17eea-131">Hitelesítési módszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-132">Ha az önkiszolgáló jelszó alaphelyzetbe állítása (SSPR) engedélyezve van, ki kell választania legalább az alábbi hitelesítési módszerek beállítások hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-133">Erősen ajánlott legalább két hitelesítési módszer kiválasztása, hogy a felhasználók több beleszólása van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-134">E-mail cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-135">Mobiltelefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-136">Irodai telefon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-137">Biztonsági kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="17eea-138">Milyen mezők használ a hello directory hitelesítési adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-139">Irodai telefon tooOffice Phone felel meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-140">Felhasználók maguk meg kell határozni egy rendszergazda ebben a mezőben nem tooset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-141">Mobiltelefon felel meg a hitelesítéshez megadott telefonját (nem nyilvánosan láthatóvá) vagy a mobiltelefonjára (nyilvánosan láthatóvá) tooeither</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-142">hello szolgáltatást először megkeresi a hitelesítéshez megadott telefonját, majd visszavált tooMobile telefon, ha nem jelent-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-143">Másodlagos E-mail-cím megfelel-e tooeither hitelesítési E-mail (nem nyilvánosan láthatóvá) vagy a másodlagos E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-144">hello szolgáltatás hitelesítési E-mail először megkeresi, az e-mailek hátsó tooAlternate sikertelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-145">Alapértelmezés szerint csak hello jellemzői irodai telefon és mobiltelefonra szinkronizálja a hitelesítési adatok a helyi címtárban lévő tooyour felhőalapú címtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-146">A felhasználók csak a jelszavát, ha telepítve adatok találhatók az hello hitelesítési módszereket, hogy hello rendszergazda engedélyezte a visszaállítási és igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-147">Ha a felhasználó nem szeretné, hogy a mobiltelefon száma toobe hello directory látható, de szeretné még toouse például azt a jelszó alaphelyzetbe állítása, a rendszergazdák nem kell tölteni azt hello könyvtárban, és hello felhasználói majd fel kell töltenie a **hitelesítéshez megadott telefonját**  keresztül hello attribútum [jelszó-változtatási regisztrációs portálra](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="17eea-148">A rendszergazdák láthatják ezt az információt hello profil, de nem máshol lesz közzétéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-149">Ha Azure-rendszergazdai fiók regisztrálja a hitelesítéshez használni kívánt telefonszámot, hello mobiltelefon mezőbe fel van töltve, és látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="17eea-150">Több hitelesítési módszer szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-151">Ez a beállítás határozza meg, hogy hello minimális hello elérhető hitelesítési módszerek egy felhasználó tooreset keresztül kell haladnia vagy feloldása a jelszavát, és 1 vagy 2 tooeither állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-152">Felhasználók maguk dönthetik toosupply további hitelesítési módszerek Ha hello rendszergazda engedélyezve vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-153">Ha a felhasználó nem rendelkezik a szükséges minimális hello módszerekkel regisztrált, láthatják, amelyek vezeti őket egy rendszergazda tooreset toorequest hibalap a jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="17eea-154">Hogy mennyire vannak biztonságban vannak a biztonsági kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-155">Biztonsági kérdések használata, ha ajánlott azokat használja egy másik módszerrel módon el más módszernél kevésbé biztonságos, mivel a felhasználók némelyike előfordulhat, hogy ismeri a hello válaszok tooanother felhasználók kérdések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="17eea-156">Biztonsági kérdések a user objektum hello könyvtárban közvetlenül és biztonságos helyen tárolja, és is csak válaszolni felhasználók regisztrálás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-157">Nincs semmilyen módszer a egy rendszergazda tooread vagy módosíthat egy felhasználói kérdések és válaszok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="17eea-158">Biztonsági kérdés honosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-159">Hajtsa végre az összes előre definiált kérdésekre az Office 365 nyelvek hello felhasználó a böngésző nyelve alapján teljes készletét hello honosítva vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-160">Melyik városban ismerkedett meg az első házastársával/párjával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-161">Melyik városban találkozak először a szülei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-162">Melyik városban lakik a legközelebbi rokona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-163">Az édesapja melyik városban született?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-164">Melyik városban volt az első munkahelye?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-165">Melyik városban született az édesanyja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-166">Hol töltötte 1999 szilveszterét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-167">Mi az, hogy magas volt a kedvenc tanárának vezetékneve hello * iskolai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-168">Hello keresztneve alkalmazott felsőoktatási intézménybe toobut nem vették fel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-169">Mi az a hello neve hello helyet, ahol az első lakodalmát tartották?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-170">Édesapja második keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-171">Mi a kedvenc étele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-172">Anyai nagyapja vezeték- és keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-173">Mi az édesanyja második keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-174">Mi az a legidősebb testvérének születési éve és hónapja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-175">(pl. 1985. November)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-176">Mi a legidősebb testvérének második keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-177">Apai nagyapja vezeték- és keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-178">Mi a legfiatalabb tesvérének második keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-179">Melyik iskolában végezte el a hatodik osztályt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-180">Mi volt első hello, és a gyerekkori legjobb barátjának keresztneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-181">Mi volt első hello- és keresztneve első társának?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-182">Mi volt a kedvenc általános iskolai tanárának vezetékneve hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-183">Mi volt az első autója vagy motorkerékpárja márkája és típusa hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-184">Mi volt a hello hello első iskolájának neve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-185">Mi volt a hello neve hello kórháznak, ahol született?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-186">Mi volt első gyerekkori otthonának utcaneve hello hello neve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-187">Mi volt a kedvenc gyerekkori hőse hello neve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-188">Mi volt a kedvenc plüssállatának neve hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-189">Mi volt az első háziállatának neve hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-190">Mi volt a gyerekkori beceneve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-191">Mi volt a kedvenc sportja a középiskolában?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-192">Mi volt az első munkahelye?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-193">Mi volt hello utolsó négy a gyerekkori telefonszámának számjegye?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-194">Gyerekkorában, mi szeretett volna toobe Ha majd felnő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-195">Ki hello leghíresebb ember, valaha is találkozott?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="17eea-196">Egyéni biztonsági kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-197">Egyéni biztonsági kérdések nem a különböző területi beállításokhoz honosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-198">Minden egyéni kérdések jelennek meg hello ugyanezen a nyelven bevitel hello rendszergazdai felhasználói felületén akkor is, ha hello felhasználó a böngésző nyelve nem egyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-199">Ha honosított kérdése van szüksége, használja az előre megadott hello kérdéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-200">hello egy egyéni biztonsági kérdés hossza legfeljebb 200 karakter lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="17eea-201">Biztonsági kérdés követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-202">Minimális válasz karakteres korlátot érték 3 karakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-203">A válasz maximális karakteres korlátot 40 karakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-204">Felhasználók esetleg nem fogadja a hívást hello azonos kérdés egynél többször</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-205">Felhasználók nem rendelkezhetnek hello azonos választ, mint egy kérdést toomore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-206">Lehet, hogy bármely karakterkészlet használt toodefine kérdések és válaszok, beleértve a Unicode-karaktereket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-207">hello száma megadott kérdéseket kell nagyobb, mint vagy egyenlő kérdések szükséges tooregister toohello száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="17eea-208">Regisztráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="17eea-209">Felhasználók tooregister kérése, amikor a bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-210">A beállítás engedélyezése a felhasználó, aki engedélyezve van a jelszó visszaállítása toocomplete hello a jelszóátállítás regisztrációját, ha azok bejelentkezés használatával, például az alábbiakhoz hajtsa végre az Azure AD toosign tooapplications szükséges:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-212">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-213">Hozzáférési panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-214">Összevont alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-215">Egyéni alkalmazások az Azure AD használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-216">E funkció letiltása továbbra is lehetővé teszi felhasználók toomanually register kapcsolattartási adatait ellátogatva [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) vagy hello kattintva **regisztrálhatnak a jelszóváltoztatásra** hello alatt profil lap hello hozzáférési panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17eea-217">A felhasználók hello jelszó-visszaállítási portál esetben elvetheti a Mégse gombra kattintva, vagy bezárja az ablakot hello, de a rendszer kéri, minden alkalommal, amikor azok bejelentkezéshez, amíg a regisztrációs művelet befejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="17eea-218">Hány nap elteltével a felhasználó információt kér a rendszer tooreconfirm a hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-219">Ez a beállítás azt határozza meg, és a hitelesítési adatokat reconfirming közötti hello időszak, és csak érhető el, ha engedélyezi a hello **felhasználók tooregister kérése, amikor bejelentkezik** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-220">Érvényes értékek: 0-730 tehát ne kérdezzen rá felhasználók tooreconfirm hitelesítési adataikat 0 nap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="17eea-221">Értesítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="17eea-222">Értesítse a felhasználókat új jelszó kérésekor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-223">Tooyes állítja a beállítást, ha a jelszó alaphelyzetbe állításával hello felhasználó kap egy e-mailt, amely értesíti őket, hogy a jelszó megváltozott keresztül hello önkiszolgáló jelszó-Változtatási portál tootheir elsődleges és másodlagos e-mail-címet a fájl az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-224">A visszaállítási értesítést senki más nem esemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="17eea-225">Az összes rendszergazda értesítése, ha más rendszergazdák a jelszavak alaphelyzetbe állítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-226">Ha ez a beállítás tooyes, majd **minden rendszergazda** kap egy e-mailek tootheir elsődleges e-mail címét, a fájl az Azure ad-ben, amely értesíti őket, hogy egy másik rendszergazda megváltozott a jelszavát, használja az önkiszolgáló jelszó-Változtatási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-227">Példa: Nincsenek négy rendszergazdák környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-228">"A" rendszergazda az önkiszolgáló jelszó-Változtatási használatával jelszavának alaphelyzetbe állítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-229">A rendszergazdák B, C és D azokat, azonban ez a riasztás e-mailt kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="17eea-230">Helyszíni integráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-231">Ha telepítette, konfigurálva, és engedélyezve van az Azure AD Connect akkor helyszíni Integrációk további beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="17eea-232">Jelszavak tooyour helyszíni címtár visszaírni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-233">Szabályozza-e a jelszóvisszaírás engedélyezve van a könyvtárhoz, és ha visszaírási, hello helyszíni visszaírási szolgáltatás hello állapotát jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-234">Ez akkor hasznos, ha azt szeretné, tootemporarily letiltása hello jelszóvisszaírás nélkül újrakonfigurálása az Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-235">Ha hello kapcsoló nem set tooyes visszaírás engedélyezve van, és összevont és a jelszó szinkronizálva kivonatoló felhasználók fognak tudni tooreset jelszavukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-236">Ha hello kapcsoló nem set toono visszaírás le van tiltva, és összevont és a jelszó szinkronizálva kivonatoló felhasználók nem lesz képes tooreset jelszavukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="17eea-237">Engedélyezze a felhasználók toounlock fiókok nélkül a jelszó alaphelyzetbe állításával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-238">Jelöli meg a felhasználók, akik a Microsoft hello jelszó-változtatási portál adott hello beállítás toounlock nélkül a jelszó alaphelyzetbe állításával fiókok a helyszíni Active Directoryban kell-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-239">Alapértelmezés szerint az Azure AD lesz mindig fiókok zárolásának feloldása új jelszó létrehozását végrehajtása során, ez a beállítás lehetővé teszi, hogy tooseparate e két művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="17eea-240">Ha túl állítsa a "yes", akkor a felhasználókat a rendszer adott hello beállítás tooreset a jelszavát, majd hello fiókot, illetve toounlock hello jelszó alaphelyzetbe állításával nélkül is feloldhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-241">Ha értéke túl "no", akkor a felhasználók csak akkor tudja tooperform egy kombinált jelszó alaphelyzetbe állítása és a fiók a feloldási műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="17eea-242">A hálózatra vonatkozó követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="17eea-243">Tűzfalszabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="17eea-244">A Microsoft Office URL-címei és IP-címek listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="17eea-245">Az Azure AD Connect verzió 1.1.443.0 és felett, hogy a kimenő HTTPS hozzáférés toohello következőkre lesz szüksége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-248">Részletesebb hozzáférni, Microsoft Azure Datacenter IP-címtartományok, amely minden szerdán frissítése és kerüljenek a hatás hello következő frissített hello listája megtalálható hétfő [Itt](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="17eea-249">Kapcsolat üresjárati időtúllépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-250">hello Azure AD Connect eszköz rendszeres ping-üzenetek Keep Alive hívás/csomagok küldését tooServiceBus végpontok tooensure, hogy hello kapcsolatok életben maradjon küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-251">Kell hello eszköz észleli, hogy túl sok a kapcsolat vannak megállítása folyamatban., automatikusan megnöveli ping-üzenetek toohello végpont hello gyakoriságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-252">hello legalacsonyabb "pingelje intervallumok" elhagyta toois 1 ping 60 másodpercenként, azonban ajánlott, hogy proxyk/tűzfalak engedélyezik-e legalább 2-3 percig inaktív kapcsolatok toopersist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-253">* A régebbi verziókat javasoljuk, hogy akár négy percnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="17eea-254">Active Directory-engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-255">hello hello Azure AD Connect segédprogram megadott fiók jelszó alaphelyzetbe állítása, jelszó módosítása, lockoutTime írási engedéllyel, és engedélyekkel kell rendelkeznie írni a pwdLastSet, bővített jogosultságokkal vagy hello legfelső szintű objektumának a **tartományonként** az adott erdőben **vagy** hello a felhasználónak a szervezeti egységek sspr hatókörében toobe kívánja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-256">Ha nem biztos a fenti milyen fiók hello hivatkozik, nyissa meg a hello Azure Active Directory Connect konfigurációs felhasználói Felületet, és kattintson a hello nézet aktuális konfigurációs beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-257">a "Címtárak szinkronizálása" felsorolt tooadd engedély toois kell hello fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-258">Ezek az engedélyek beállítása lehetővé teszi, hogy hello MA-szolgáltatásfiókja minden erdő toomanage jelszavak felhasználói fiókok nevében az erdőben lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-259">**Ha nem rendeli tooassign ezeket az engedélyeket, majd, annak ellenére, hogy a visszaírási megfelelően konfigurálva toobe jelenik meg, a felhasználók felmerülő problémákat, toomanage hello felhőből helyszíni jelszavukat megkísérlése során.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17eea-260">Tooan óráig vagy tovább a könyvtárban ezen engedélyek tooreplicate tooall objektumok eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="17eea-261">tooset hello a megfelelő engedélyeket jelszó visszaírási toooccur mentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="17eea-262">Nyisson meg egy hello megfelelő tartományi rendszergazdai engedélyekkel rendelkező fiók Active Directory – felhasználók és számítógépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="17eea-263">Hello Nézet menü ellenőrizze, hogy a speciális funkciók be van kapcsolva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="17eea-264">A hello bal oldali panelen kattintson a jobb gombbal a hello tartomány gyökeréhez hello képviselő hello objektum, és válassza a Tulajdonságok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-265">Kattintson a hello Biztonság lap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-266">Majd a Speciális gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17eea-267">Hello engedélyek lapján kattintson a Hozzáadás gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="17eea-268">Válasszon hello fiókot, hogy engedélyeket alkalmazásra kerülnek túl (az Azure AD Connect telepítés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="17eea-269">Hello hozzárendelési toodrop beállítómező válassza leszármazott felhasználó objektumai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="17eea-270">Az engedélyek jelölőnégyzeteket hello hello következő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-271">Unexpire jelszó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-272">Jelszó alaphelyzetbe állítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-273">Jelszó módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-274">LockoutTime írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="17eea-275">PwdLastSet írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="17eea-276">Kattintson az alkalmaz/OK tooapply keresztül, és zárja be minden megnyitott párbeszédpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="17eea-277">Hogyan alaphelyzetbe állítja a jelszót B2B felhasználók számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="17eea-278">Bármilyen B2B konfigurációjának teljes mértékben támogatottak a jelszó alaphelyzetbe állítása és módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="17eea-279">Olvassa el alább hello három explicit B2B adódó jelszó-visszaállítás által támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17eea-280">**Egy partner szervezet munkatársa, a meglévő Azure AD-bérlő felhasználóit** – Ha Ön együttműködve hello szervezet rendelkezik egy meglévő Azure AD-bérlő azt **tiszteletben tartják a bérlőre engedélyezve vannak függetlenül jelszó alaphelyzetbe állítása házirendjei**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-281">A jelszó alaphelyzetbe állítása toowork, hello partner szervezet csak igények toomake meg arról, hogy az Azure AD SSPR engedélyezve van, amely nem kell külön fizetni az Office 365-ügyfelek, és engedélyezhető a következő hello lépései a [jelszókezelés első lépései ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) útmutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17eea-282">**Felhasználókra iratkozott fel használatával [önkiszolgáló regisztrációs](active-directory-self-service-signup.md)**  – Ha Ön együttműködve hello szervezet használt hello [önkiszolgáló regisztrációs](active-directory-self-service-signup.md) be egy bérlői tooget funkciót, azt hogy azok a alaphelyzetbe hello e-mail regisztrálják azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17eea-283">**B2B felhasználók** -hello új használatával létrehozott új B2B felhasználók [Azure AD B2B képességek](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) is képes tooreset hello e-mail hello meghívása során regisztrálják azokat a jelszavukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-284">tootest e, lépjen toohttp://passwordreset.microsoftonline.com ezen partner felhasználók egyike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="17eea-285">Mindaddig, amíg egy másodlagos e-mail vagy a megadott hitelesítési e-mail rendelkeznek, jelszó-átállítási akkor működik megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17eea-286">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="17eea-287">a következő hivatkozások hello adja meg a jelszó alaphelyzetbe állítása, az Azure AD használatával kapcsolatos további információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="17eea-288">[**Gyors üzembe helyezés**](active-directory-passwords-getting-started.md) – Percek alatt üzembe helyezheti az Azure AD önkiszolgáló jelszókezelőjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="17eea-289">[**Licencelés**](active-directory-passwords-licensing.md) – Az Azure AD licencelésének konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-290">[**Adatok** ](active-directory-passwords-data.md) - szükséges hello adatok megismeréséhez, és hogyan használja fel azokat a jelszókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-291">[**Bevezetés** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -megtervezése és telepítése az önkiszolgáló jelszó-Változtatási tooyour felhasználók hello útmutatást itt talál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-292">[**Szabályzat**](active-directory-passwords-policy.md) – Megismerheti és beállíthatja az Azure AD jelszószabályzatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-293">[**Jelszóvisszaíró**](active-directory-passwords-writeback.md) – Megtudhatja, hogyan használhatja a jelszóvisszaírót a helyszíni címtárával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-294">[**Testre szabhatja** ](active-directory-passwords-customize.md) -testreszabása, önkiszolgáló jelszó-Változtatási élményt a vállalata hello hello megjelenését és működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-295">[**Jelentéskészítés**](active-directory-passwords-reporting.md) – Megtudhatja, mikor és hol érik el a felhasználói az SSPR funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-296">[**Gyakori kérdések**](active-directory-passwords-faq.md) – Hogyan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-297">Hogy miért?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-298">Mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-299">Hová?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-300">Ki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-301">Mikor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="17eea-302">-Válaszok mindig kívánta tooask tooquestions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="17eea-303">[**Hibaelhárítás** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -megtudhatja, hogyan tooresolve közös állít ki, hogy az önkiszolgáló jelszó-Változtatási látható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17eea-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

