---
title: "aaaSetting Azure Active Directory fel az önkiszolgáló alkalmazáshozzáférés-kezeléshez |} Microsoft Docs"
description: "Önkiszolgáló csoportfelügyelet lehetővé teszi, hogy a felhasználók toocreate és biztonsági csoportok vagy az Azure Active Directory és ajánlatok felhasználók hello lehetőségét toorequest biztonsági vagy Office 365-csoporttagságot Office 365-csoportok kezelése"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="83406-103">Az Azure Active Directory beállítása önkiszolgáló csoportkezelésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="83406-104">Önkiszolgáló csoportfelügyelet lehetővé teszi, hogy a felhasználók toocreate, és kezelheti a biztonsági vagy Office 365-csoportokat az Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="83406-105">A felhasználó biztonsági csoport vagy az Office 365-csoporttagságot is kérhet, és majd hello hello csoport tulajdonosa is jóváhagyására vagy visszautasítására tagságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="83406-106">Ily módon a csoporttagság napi szintű felügyelete meghatalmazott toopeople ki, akik az adott tagság hello az üzleti környezet tisztában lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="83406-107">Az önkiszolgáló csoportkezelési szolgáltatások kizárólag biztonsági és Office 365-csoportok esetében érhetőek el, levelezési címmel rendelkező biztonsági csoportok vagy terjesztési listák esetében nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="83406-108">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="83406-109">Az önkiszolgáló csoportkezelési szolgáltatás jelenleg két alapvető alkalmazási helyzetet tartalmaz: a delegált és az önkiszolgáló csoportkezelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="83406-110">**Delegált csoportkezelés** példa, hogy a rendszergazda hozzáférést tooa SaaS-alkalmazás hello vállalat által használt kezelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="83406-111">E hozzáférési jogosultságok kezelése nehézkessé válik, így a rendszergazda kéri hello üzleti tulajdonosa toocreate egy új csoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="83406-112">hello rendszergazda hello toohello új alkalmazáscsoportba tartozó hozzáférési jogosultságot rendel, és hozzáadja a toohello csoport összes személyek toohello alkalmazás már elérésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="83406-113">hello tulajdonos majd adhat hozzá további felhasználókat, és ezek a felhasználók automatikusan kiosztott toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="83406-114">hello üzleti tulajdonosa nem szükséges toowait hello rendszergazdai toomanage hozzáférés a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-115">Ha engedélyezi a hello rendszergazda hello azonos engedély tooa manager egy másik üzleti csoportban, majd az adott személyt is kezelhetők a saját felhasználók hozzáférésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-116">Hello tulajdonos sem hello manager megtekintheti vagy egymás felhasználók kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-117">hello rendszergazdai hozzáférés toohello alkalmazás és a blokk hozzáférési jogok szükség esetén rendelkező felhasználók is látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="83406-118">**Önkiszolgáló csoportkezelés** – Jellemző példa rá két olyan felhasználó, akik egyaránt rendelkeznek egymástól függetlenül üzembe helyezett SharePoint Online-webhelyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="83406-119">Minden saját csapatának hozzáférést tootheir helyek toogive kívánják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="83406-120">tooaccomplish, egy csoportot az Azure AD hozhatnak létre, és a SharePoint Online azok választja ki, hogy csoport tooprovide hozzáférés tootheir helyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="83406-121">Ha valaki hozzáférést igényel, a hozzáférési Panel hello kérnek, és a jóváhagyás után hozzáférhetnének tooboth SharePoint Online-webhelyhez automatikusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="83406-122">Később az egyik legyen úgy dönt, hogy minden férnek hozzá a hello webhely is szeretne küldeni hozzáférés tooa adott SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="83406-123">SaaS-alkalmazás hello hello rendszergazdája adhat hozzá hozzáférési jogosultságokat a(z) hello alkalmazás toohello SharePoint Online-webhelyhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="83406-124">Ettől a jóváhagyott beolvasása kéréseit lehetőséget nyújt az access toohello két SharePoint Online-webhelyhez, és is toothis SaaS-alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="83406-125">Csoport elérhetővé tétele önkiszolgáló végfelhasználói tevékenységhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="83406-126">A hello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com), nyissa meg az Azure AD-címtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="83406-127">A hello **konfigurálása** lapon **delegált csoportkezelés** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="83406-128">Állítsa be **felhasználók létrehozhatnak biztonsági csoportokat** vagy **felhasználók létrehozhatnak Office-csoportokat** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="83406-129">Ha **felhasználók létrehozhatnak biztonsági csoportokat** van engedélyezve van, a címtárban szereplő összes felhasználó számára engedélyezett toocreate új biztonsági csoportokat és adja hozzá toothese csoportok tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="83406-130">Ezek az új csoportok is tenné jelennek meg az hello hozzáférési Panel összes többi felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-131">Ha hello csoport hello csoportházirend-beállítás engedélyezi, más felhasználók hozhatnak létre kérelmek toojoin ezeket a csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="83406-132">Ha a **Users can create security groups** (A felhasználók létrehozhatnak biztonsági csoportokat) beállítás le van tiltva, a felhasználók nem hozhatnak létre csoportokat, és nem módosíthatják azokat a meglévő csoportokat, amelyeknek a tulajdonosai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="83406-133">Azonban ugyanakkor továbbra is kezelheti hello ilyen csoportok tagságát, és hagyja jóvá a más felhasználók toojoin érkező kéréseket a csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="83406-134">Is **önkiszolgáló biztonsági csoportok használó felhasználók** tooachieve még hozzáférés-vezérlés keresztül önkiszolgáló csoportkezelési a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-135">Ha **felhasználók létrehozhatnak csoportokat** van engedélyezve van, a címtárban szereplő összes felhasználó számára engedélyezett toocreate új csoportokat és adja hozzá toothese csoportok tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="83406-136">Úgy is **önkiszolgáló biztonsági csoportok használó felhasználók** tooSome, áll csoportkezelést csoport felügyeleti tooonly korlátozott csoport számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="83406-137">Ha a kapcsoló értéke tooSome, hozzá kell adnia felhasználók toohello csoport SSGMSecurityGroupsUsers ahhoz, hogy hozzon létre új csoportokat, és adja hozzá a tagok toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="83406-138">Úgy, hogy **önkiszolgáló biztonsági csoportok használó felhasználók** tooAll, az összes felhasználó a directory toocreate új csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="83406-139">Is használhatja a hello **csoport, a biztonsági csoportokat is használhatják az önkiszolgáló** toospecify egy egyéni nevet a csoport tagjai használhatják az önkiszolgáló mezőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="83406-140">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="83406-141">E cikkekben további információk találhatók az Azure Active Directoryval kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="83406-142">Hozzáférés tooresources kezelése az Azure Active Directoryval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="83406-143">Azure Active Directory-parancsmagok csoportbeállítások konfigurálásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="83406-144">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="83406-145">Mi az az Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="83406-146">Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83406-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
