---
title: "az Azure Active Directoryban egyéni tartománynevek aaaConceptual áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "Azt ismerteti, hello fogalmi keretrendszere, amely az Azure Active Directoryban, beleértve az egyszeri bejelentkezés összevonási egyéni tartománynevek használatával"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="750d1-103">Az Azure Active Directoryban egyéni tartománynevek elméleti áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-104">A tartomány neve lehet sok címtárerőforrásokkal fontos azonosítója részeként:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="750d1-105">A felhasználói név vagy e-mail cím egy felhasználó számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="750d1-106">a csoport hello cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="750d1-107">hello app ID URI az alkalmazáshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-108">Az Azure Active Directory (Azure AD) erőforrás tartalmazhatnak toobe tulajdonában hello directory hello erőforrást tartalmaz, amely már ellenőrizve tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-109">Csak egy globális rendszergazda Azure AD-ben végrehajthat tartomány feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="750d1-110">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-111">Hogyan toomanage a tartománynevek hello Azure AD felügyeleti központban, lásd: [az Azure Active Directoryban egyéni tartománynevek kezelése](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-112">Az Azure AD-tartománynevek nem globálisan egyedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-113">Egy egyéni tartománynevet egyszerre csak egy Azure AD-bérlő által is használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-114">Ha ellenőrizte, hogy az Azure AD-címtár egy tartomány nevét, majd más Azure AD-címtár is győződjön meg arról, vagy használja ugyanazt a tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="750d1-115">Kezdeti és egyéni tartománynevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-116">Minden Azure AD-ben tartománynév, vagy egy kezdeti tartománynevet, vagy egy egyéni tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-117">Minden Azure AD egy kezdeti tartománynevet a hello űrlap contoso.onmicrosoft.com tartalmaz. A harmadik szintű tartománynevet, ebben a példában "contoso.onmicrosoft.com," jött létre, amikor hello directory hozta létre, általában hello directory létrehozó Üdvözöljük a rendszergazdákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-118">hello kezdeti tartománynevet könyvtár nem módosítható vagy törölhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-119">hello kezdeti tartománynevet, teljesen működőképes, amíg olyan elsősorban az egyéni tartománynév csak bootstrapping mechanizmusként toobe ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-120">A legtöbb éles környezetben egy könyvtárat legalább egy ellenőrzött és érvényes egyéni tartománnyal rendelkezik, például "contoso.com", és látható tooend felhasználókat, hogy egyéni tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-121">Egy egyéni tartománynév megadása egy tartomány nevét, amely birtokolt, és használják az adott szervezet, például "contoso.com", például a webhely üzemeltetési célból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-122">Ez a tartománynév nem ismerős tooemployees, mert része hello felhasználó nevét, hogy a vállalati hálózat toohello vagy toosend toosign használja, és e-mailek lekérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-123">Az Azure AD által használt, hello egyéni tartománynevet hozzáadott tooyour könyvtárnak kell lennie, és ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="750d1-124">Ellenőrzött és nem ellenőrzött tartomány nevét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-125">hello kezdeti tartománynevet könyvtár implicit módon értékeli az Azure AD által ellenőrzött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-126">A rendszergazda hozzáad egy egyéni tartomány nevét tooan az Azure AD, ha az eredetileg nem ellenőrzött állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-127">Az Azure AD nem engedélyezi a könyvtár-erőforrások toouse egy nem ellenőrzött tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-128">Ez biztosítja, hogy csak egy címtárban használhat egy adott tartomány nevét, és, hogy a szervezet hello hello nevét használja ténylegesen tulajdonosa a tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-129">Az Azure AD egy tartománynevet tulajdonjogát keresi, egy adott bejegyzés hello tartomány nevét (DNS) szolgáltatás zónafájlját hello tartománynév ellenőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-130">tooverify tulajdonjogát, a tartomány nevét, egy rendszergazda lekérdezi hello DNS-bejegyzést az Azure AD, hogy az Azure AD keresi, és hozzáadja az adott bejegyzés toohello DNS-zónafájlját hello tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-131">Ehhez a tartományhoz hello regisztrációs hello DNS-zónafájlját tartja fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-132">hello lépéseket tooverify hello szóló cikkben jelennek meg a tartomány [hozzáadása egy egyéni tartomány tooyour az Azure Active directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-133">A DNS-bejegyzés toohello zónafájlját hello tartománynév hozzáadása más tartományi szolgáltatások, például az e-mailben vagy webtároláshoz nincs hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="750d1-134">Összevont és a kezelt tartománynevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-135">Az Azure AD egy egyéni tartománynevet is lehet konfigurált toogive felhasználók egy összevont bejelentkezési élményt nyújt a helyszíni Active Directory és az Azure AD között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-136">Tartománynév beállítása az összevonáshoz szükség van a frissítések tooprivileged erőforrások az Azure AD és a Windows Server Active Directory tooyour is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-137">Egy összevont tartományt el kell végezni az Azure AD Connect konfigurálása, vagy a PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-138">Egyéni tartomány összevonását a klasszikus Azure portálon hello nem kezdeményezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-139">[Tekintse meg a videót toolearn kapcsolatos felhasználói bejelentkezés az Azure AD Connect AD FS konfigurálása](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-140">Tartományok, amelyek nem összevont felügyelt tartományok is nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-141">kezdeti tartomány hello Azure AD-címtár egy felügyelt tartomány implicit módon történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="750d1-142">Elsődleges tartománynevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-143">hello könyvtár elsődleges tartománynév megadása, amely az előre kijelölt hello alapértelmezés szerinti érték a hello "" tartományrésze hello felhasználónevet, amikor a rendszergazda létrehoz egy új felhasználót a hello hello tartománynév [Azure-portálon](https://portal.azure.com/), vagy egy másik portálon például hello Office 365 felügyeleti portál vagy a Microsoft Intune-portál hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-144">A könyvtár csak egy elsődleges tartománynév lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-145">Egy rendszergazda módosíthatja hello elsődleges tartomány neve toobe bármely ellenőrzött egyéni tartomány, amely nem össze van vonva, és toohello kezdeti tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="750d1-146">Az Azure AD-tartománynevek és más Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-147">Az Azure AD egy másik Microsoft Online szolgáltatás például az Exchange Online, SharePoint online-hoz és a Intune használata előtt ellenőrizni kell a tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-148">Ezek a szolgáltatások használatához általában szükség van egy rendszergazda tooadd egy vagy több DNS-bejegyzéseit, amelyek adott toohello szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="750d1-149">Azure-webalkalmazás használ a saját tartomány mechanizmus tooverify tulajdonjogát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-150">Egy tartomány ellenőrizni kell az Azure ad-vel használja akkor is, ha korábban ellenőrzését használható Azure-webalkalmazás egy előfizetésben található, amely támaszkodik, hogy az Azure AD által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-151">Azure-webalkalmazás egy tartomány nevét, amely egy másik könyvtárba, amely biztosítja a hello webalkalmazás hello könyvtárból ellenőrzése után használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="750d1-152">Tartománynevek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="750d1-153">Tartományi felügyeleti feladatok hello a klasszikus Azure portálon, és a PowerShell hajthatók végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="750d1-154">Számos feladatot hello Azure AD Graph API segítségével kell végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="750d1-155">Hozzáadásával és az egyéni tartománynév ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="750d1-156">A klasszikus Azure portálon hello tartományok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="750d1-157">Az Azure AD PowerShell toomanage tartománynevek használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="750d1-158">Az Azure AD hello Azure AD Graph API toomanage tartománynevek használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750d1-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

