---
title: "az Azure AD aaaSharing fiókok |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan Azure Active Directory lehetővé teszi, hogy a szervezetek toosecurely megosztás fiókok a helyszíni alkalmazások és a fogyasztói felhőszolgáltatások."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="e0089-103">Fiókok megosztása az Azure ad szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e0089-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e0089-105">Egyes esetekben a szervezetek kell toouse egyetlen felhasználónév és jelszó számára több.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-106">Ez általában akkor fordul elő két esetben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0089-107">Ha mindegyik felhasználóhoz egyedi felhasználónevét és jelszavát igénylő alkalmazásokhoz való hozzáférés, hogy a helyszíni alkalmazások vagy a felhasználó a felhőalapú szolgáltatások (pl. vállalati közösségi fiókok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-108">Többfelhasználós környezet létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-109">Előfordulhat, hogy emelt szintű jogosultságokkal egyetlen, a helyi fiókkal rendelkezik, és lehet használt toodo core telepítés, a felügyelet és a helyreállítási tevékenységeket (pl. hello helyi "globális rendszergazda" fiók az Office 365-öt vagy hello root fiókjának a Salesforce-ban).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-110">Hagyományosan ezek a fiókok volna közösen terjesztése hello hitelesítő adatok (felhasználónév/jelszó) toohello jobb egyéni felhasználók számára, vagy tárolja őket egy megosztott hely, ahol több megbízható ügynökök érhetik el azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-111">hello hagyományos megosztási modellnek több hátrányai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0089-112">Hozzáférés toonew alkalmazások engedélyezése szükséges toodistribute hitelesítő adatok tooeveryone, amely engedéllyel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-113">Minden megosztott alkalmazás a saját egyedi készletének megosztott hitelesítő adatokat igénylő felhasználók tooremember több hitelesítőadat-készletek lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-114">Ha a felhasználók tooremember sok hitelesítő adatokat, hello kockázati növeli a, hogy azok fog igénybe toorisky eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-115">(pl. írás a jelszavak le).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-116">Nem sikerült megállapítani, kik access tooan alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-117">Nem sikerült megállapítani a kik *elért* kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-118">Amennyiben tooremove access tooan alkalmazás van szüksége, tooupdate hello hitelesítő adatokat, és újra ossza ki őket tooeveryone elérő toothat alkalmazás van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="e0089-119">Az Azure Active Directory fiók megosztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="e0089-120">Az Azure AD egy új megközelítését ismerteti, amely kiküszöböli a hátrányai megosztott toousing fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-121">hello Azure AD rendszergazda úgy konfigurálja, hogy mely alkalmazásokat, egy felhasználó hozzáférhessen a hozzáférési Panel hello használatával, és az egyszeri bejelentkezés az alkalmazás számára leginkább megfelelő hello kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-122">Egy adott típusú *jelszó-alapú egyszeri bejelentkezést*, lehetővé teszi, hogy az Azure AD egy "broker" típusú összekötőként az adott alkalmazáshoz hello bejelentkezési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-123">Felhasználói bejelentkezés egyszer a szervezeti fiókjukkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-124">Ez a hello ugyanazt a fiókot, hogy rendszeresen használata tooaccess az asztalon vagy e-mailt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-125">Ugyanakkor felderítése és hozzáférési csak ezeket az alkalmazásokat, amelyek vannak rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-126">A megosztott-fiókokkal ebben a listában, az alkalmazások tartalmazhatnak tetszőleges számú megosztott hitelesítési adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-127">hello végfelhasználói nem kell tooremember, vagy írja fel hello különböző fiókok használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-128">Megosztott fiókok csak nem növeli a felügyeletet, valamint javítja a használhatóság, akkor is a megfelelő biztonság érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-129">Engedélyek toouse hello hitelesítő adatokkal rendelkező felhasználók hello megosztott jelszó nem látható, de ahelyett, hogy egy vezénylését hitelesítési folyamat részeként a engedélyek toouse hello jelszó beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-130">Emellett egyes jelszó SSO alkalmazások, az informatikai részleg hello beállítás toohave az Azure AD rendszeres időközönként (frissítés) helyettesítő hello jelszó használatával nagy, összetett jelszót, hello fiók biztonsági növelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-131">hello a rendszergazdák egyszerűen adja meg vagy access tooan alkalmazás visszavonása és is tudja, akik hozzáférést toohello fiókkal rendelkezik, és ki fért hozzá az elmúlt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-132">Az Azure AD támogatja a megosztott fiókokat a bármely nagyvállalati mobilitási csomag (EMS), az alkalmazások aláírásához prémium vagy alapszintű licenccel rendelkező felhasználók, az egyszeri jelszó összes típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0089-133">Hozzáadhatja a saját jelszó hitelesítése alkalmazás pedig bármelyik több ezer előre integrált alkalmazások hello alkalmazáskatalógusában fiókok megosztott [egyéni SSO alkalmazások](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-134">Az Azure AD-funkciókat, amelyek lehetővé teszik a fiók megosztása a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e0089-135">Jelszó egyszeri bejelentkezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="e0089-136">Jelszó egyszeri bejelentkezés ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="e0089-137">Csoport-hozzárendelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="e0089-138">Egyéni jelszó alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e0089-139">Alkalmazás használati irányítópult/jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="e0089-140">Felhasználói hozzáférés portálok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="e0089-141">Alkalmazás proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="e0089-142">Active Directory Marketplace-ről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="e0089-143">Egy fiók megosztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="e0089-144">az Azure AD toouse tooshare fiók szüksége lesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0089-145">Alkalmazás hozzáadása [alkalmazásgyűjtemény](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) vagy [egyéni alkalmazás](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-146">Állítsa be alkalmazását hello jelszó egyszeri bejelentkezés (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-147">Használjon [csoport-alapú hozzárendelés](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) és select hello beállítás tooenter megosztott hitelesítő adatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="e0089-148">Választható lehetőség: az egyes alkalmazások, például a Facebook, a Twitter és a LinkedIn, engedélyezheti hello beállítása [az Azure AD automatikus jelszó során](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="e0089-149">Végezhet is megosztott fiókja biztonságát erősítik a multi-factor Authentication (MFA) (További információ [biztonságossá tétele az alkalmazások az Azure ad-val](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) és delegálhatja hello képességét toomanage rendelkező hozzáférés toohello alkalmazás használatával [Az azure AD-önkiszolgáló](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) felügyeleti csoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="e0089-150">Kapcsolódó cikkek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="e0089-151">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="e0089-152">Feltételes hozzáféréssel rendelkező alkalmazások védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="e0089-153">Önkiszolgáló csoportkezelési felügyeleti/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0089-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

