---
title: "aaaConfigurable jogkivonat élettartamát az Azure Active Directoryban |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan jogkivonatok tooset élettartamai kiadott Azure ad."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="bbdf2-103">Konfigurálható jogkivonat élettartamát az Azure Active Directoryban (nyilvános előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-104">Azure Active Directory (Azure AD) által kiadott tokennek hello élettartama adhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-105">A szervezet jogkivonat élettartamát a szervezet összes alkalmazást, egy több-bérlős (több szervezet) alkalmazáshoz, vagy egy adott szolgáltatás egyszerű állíthatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbdf2-106">Ez a funkció jelenleg nyilvános előzetes verziójához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-107">Készüljön toorevert, vagy távolítsa el a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-108">egyetlen Azure Active Directory-előfizetéshez nyilvános előzetes hello szolgáltatás érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-109">Azonban amikor hello szolgáltatás általánosan elérhetővé válik, a hello szolgáltatás egyes funkcióit szükség lehet egy [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="bbdf2-110">Az Azure AD egy csoportházirend-objektum csomagok olyan szabályokat, amelyek az egyes alkalmazásokra, illetve a szervezeten belüli összes alkalmazás lépnek érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-111">Minden házirendtípus struktúrája egy egyedi, vannak beállítva, amelyek az alkalmazott tooobjects toowhich hozzájuk rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-112">Kijelölhet egy házirend hello alapértelmezett házirendet a szervezet számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-113">hello házirend hello szervezetben alkalmazott tooany alkalmazás, mindaddig, amíg nem bírálják felül a magasabb prioritású házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-114">Is hozzárendelhet egy házirend toospecific alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-115">házirend típusa függ a prioritásuk szerinti sorrendben hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="bbdf2-116">Tokentípusokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-117">A frissítési jogkivonatokat, a hozzáférési jogkivonatok, a munkamenet-jogkivonatokat és az azonosító-jogkivonatokat a jogkivonatok élettartama házirendek állíthatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-118">Hozzáférési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-119">Ügyfelek használata hozzáférési jogkivonatok tooaccess védett erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-120">Olyan hozzáférési jogkivonatot csak olyan felhasználó, az ügyfél és az erőforrás egyedi kombinációja használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-121">Hozzáférési jogkivonatok nem vonható vissza, és azok lejártáig érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-122">Egy rosszindulatú szereplő, amely egy hozzáférési jogkivonatot kapott használhatja az élettartamuk mértékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-123">Hello élettartamának beállítása egy hozzáférési jogkivonat között, a rendszer teljesítményének növelése és a növekvő hello, hogy mennyi ideig hello client access őrzi meg hello felhasználói fiók le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-124">Továbbfejlesztett rendszerteljesítmény hello szám, ahányszor egy ügyfél tooacquire egy új jogkivonatot kell csökkentésével érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-125">Frissítési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-126">Létrejöttekor egy hozzáférési jogkivonat tooaccess védett erőforrás, hello ügyfél megkapja egy frissítési jogkivonat és a hozzáférési tokent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-127">hello frissítési jogkivonat használt tooobtain új hozzáférési/frissítési jogkivonat párok esetén hello aktuális hozzáférési jogkivonat lejár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-128">A frissítési token felhasználói és az ügyfél kötött tooa kombinációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-129">A frissítési jogkivonat visszavonhatók, és hello token érvényességi be van jelölve, minden alkalommal, amikor hello jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-130">Fontos fontos toomake bizalmas és nyilvános ügyfelek közötti különbséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-131">További információ a különböző típusú ügyfelek: [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-132">A frissítési jogkivonatokat bizalmas ügyfél token élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-133">Bizalmas ügyfelek olyan alkalmazások, amelyek tudja biztonságosan tárolni ügyfél jelszót (titkos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-134">Hogy a rendszer tudja, hogy érkeznek hello ügyfélalkalmazástól, és nem egy rosszindulatú szereplő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-135">Például a webes alkalmazás nem bizalmas ügyfél, mert egy ügyfélkulcsot hello webkiszolgálón képes tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-136">Nem lesz közzétéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-137">Mivel ezek a folyamatok biztonságosabb, hello alapértelmezett élettartama a frissítési jogkivonatokat kiállított toothese adatfolyamok van `until-revoked`házirend használatával nem módosítható és nem lehet visszavonni a önkéntes jelszó alaphelyzetbe állítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-138">A nyilvános ügyfél frissítési jogkivonatokat token élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-139">Nyilvános ügyfelek nem tudja biztonságosan tárolni (titkos) ügyfél jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-140">Például az iOS vagy Android-alkalmazások nem takarják hello erőforrás tulajdonosa, a titkos kulcs, egy nyilvános ügyfél akkor tekinthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-141">Között állítható be házirendek erőforrások tooprevent frissítési jogkivonatokat nyilvános ügyfelek régebbi, mint a megadott időszak hozzáférési/frissítési jogkivonat párokat beszerezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-142">(toodo a, használjon hello frissítési jogkivonat maximális tétlenség ideje tulajdonság.) Adott időszakban, mely hello frissítési jogkivonatokat túl már nem fogad házirendek tooset is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-143">(toodo a, használjon hello frissítési jogkivonat maximális életkora tulajdonság.) Beállíthatja, hogy mikor és milyen gyakran hello felhasználó szükség tooreenter hitelesítő adatait, éppen csendes hitelesíteni, egy nyilvános ügyfélalkalmazás használata helyett a frissítési token toocontrol hello élettartamát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-144">Azonosító-jogkivonatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-145">Azonosító-jogkivonatokat átadott toowebsites és natív ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-146">Azonosító-jogkivonatokat a felhasználói profil adatait tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-147">Egy azonosító token felhasználói és az ügyfél egyedi kombinációja kötött tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-148">Azonosító-jogkivonatokat érvényesek a lejártáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-149">Általában egy webes alkalmazás megfelel a felhasználó által hello alkalmazás toohello élettartama hello azonosító jogkivonat a munkamenetek élettartamát kiadott hello felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-150">Egy azonosító token toocontrol milyen gyakran hello webalkalmazás hello alkalmazás munkamenetet, és milyen gyakran szükség van hello felhasználói toobe hitelesíteni az Azure ad-val (csendes vagy interaktív) lejár hello élettartama módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="bbdf2-151">Egyszeri bejelentkezés munkamenetet jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-152">Amikor egy felhasználó hitelesíti az Azure AD-val, és kiválasztja a hello **bejelentkezve szeretnék maradni** jelölőnégyzetet, egy egyszeri bejelentkezés (SSO) munkamenet és hello felhasználói böngésző és az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-153">hello SSO jogkivonat, a cookie-k hello formájában ehhez a munkamenethez tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-154">Vegye figyelembe, hogy hello SSO munkameneti jogkivonat nem kötött tooa adott erőforrás/ügyfélalkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-155">Egyszeri bejelentkezési munkamenet jogkivonatok visszavonhatók, és azok érvényességi be van jelölve, minden alkalommal, amikor a segítségükkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-156">Az Azure AD használ egyszeri bejelentkezési munkamenet jogkivonatok kétféle: állandó, és nem állandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-157">Állandó munkamenet jogkivonatok állandó cookie-k hello böngésző tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-158">Nem állandó munkamenet jogkivonatok munkamenet cookie-kat, tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-159">(A munkamenet cookie-k megsemmisülnek hello böngésző bezárásakor.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-160">Nem állandó munkamenet jogkivonatok élettartama pedig 24 óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-161">Állandó jogkivonatok élettartama 180 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-162">Egy egyszeri bejelentkezési munkamenet jogkivonat az érvényességi idején belül bármikor hello érvényességi időszaka másik 24 óra vagy 180 nap elteltével hello token típusától függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-163">Ha egy egyszeri bejelentkezési munkamenet-azonosító nem használják az érvényességi idején belül, lejárt, és már nem elfogadható minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-164">Egy házirend tooset hello időt, miután hello első munkameneti jogkivonat adta ki, melyik hello túl munkameneti jogkivonat nem elfogadható használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-165">(toodo a, használjon hello munkamenet Token maximális életkora tulajdonság.) Beállíthatja, hogy mikor és milyen gyakran egy felhasználó-e a szükséges tooreenter helyett hitelesítő adatokat, csendes hitelesített, a webes alkalmazás használata a munkamenet token toocontrol hello élettartama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="bbdf2-166">A jogkivonatok élettartama házirend tulajdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-167">A jogkivonatok élettartama házirend a csoportházirend-objektum, amely tartalmazza a jogkivonatok élettartama szabályok típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-168">Használjon hello tulajdonságainak hello házirend toocontrol megadott jogkivonat élettartamát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-169">Ha nincs házirend van beállítva, a hello rendszer hello alapértelmezett élettartamértékénél érvénybe lépteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="bbdf2-170">A jogkivonatok élettartama konfigurálható tulajdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="bbdf2-171">Tulajdonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-172">Házirend tulajdonság karakterlánc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-173">Érint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-174">Alapértelmezett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-175">Minimális</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-176">Maximális</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbdf2-177">Hozzáférés a jogkivonatok élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-179">Hozzáférési jogkivonatok, azonosító-jogkivonatokat, egy SAML2 jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-180">1 óra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-181">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-182">1 nap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-183">Frissítse a Token maximális tétlenség ideje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-185">Frissítési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-186">14 napja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-187">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-188">90 nap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-189">Single-tényező frissítési jogkivonat maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-191">Frissítési jogkivonatok (a felhasználók számára)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-192">Amíg visszavonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-193">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-194">Amíg visszavont<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-195">Multi-factor Authentication frissítési jogkivonat maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-197">Frissítési jogkivonatok (a felhasználók számára)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-198">Amíg visszavonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-199">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-200">Amíg visszavont<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-201">Single-tényező munkamenet Token maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-203">Munkamenet-jogkivonatok (állandó és nem állandó)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-204">Amíg visszavonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-205">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-206">Amíg visszavont<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-207">Multi-factor Authentication munkamenet Token maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-209">Munkamenet-jogkivonatok (állandó és nem állandó)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-210">Amíg visszavonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-211">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-212">Amíg visszavont<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="bbdf2-213"><sup>1</sup>365 nap hello maximális hosszúságát, hogy ezek az attribútumok állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-214"><sup>2</sup>Ha **MaxAgeSessionSingleFactor** nincs beállítva, ezt az értéket veszi hello **MaxAgeSingleFactor** érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-215">Ha sem a paraméter értéke, a hello tulajdonság hello alapértelmezett érték (amíg visszavont) vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-216"><sup>3</sup>Ha **MaxAgeSessionMultiFactor** nincs beállítva, ezt az értéket veszi hello **MaxAgeMultiFactor** érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-217">Ha sem a paraméter értéke, a hello tulajdonság hello alapértelmezett érték (amíg visszavont) vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="bbdf2-218">Kivételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="bbdf2-219">Tulajdonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-220">Érint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-221">Alapértelmezett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbdf2-222">Frissítse a Token maximális életkora (összevont rendelkező felhasználók számára megfelelő visszavonási információ kiadott<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-223">Frissítési jogkivonatok (összevont rendelkező felhasználók számára megfelelő visszavonási információ kiadott<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-224">12 óra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-225">Frissítse a Token maximális tétlenség ideje (bizalmas ügyfelek ki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-226">Frissítési jogkivonatok (bizalmas ügyfelek ki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-227">90 nap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="bbdf2-228">Frissítse a Token maximális életkora (bizalmas ügyfelek ki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-229">Frissítési jogkivonatok (bizalmas ügyfelek ki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-230">Amíg visszavonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="bbdf2-231"><sup>1</sup>közé tartozik a felhasználók, akik nem rendelkeznek elegendő visszavonási információ rendelkező külső felhasználók hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribútum szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-232">Ezek a felhasználók kapnak e rövid maximális életkora, mivel aad-ben nem tooverify toorevoke jogkivonatokat kötött tooan régi hitelesítőadat-(például egy jelszót, amely megváltozott), és újra a gyakrabban tooensure ellenőriznie kell, hogy a felhasználó hello és társított tokenek továbbra is: a jó állandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-233">a felhasználói élmény, a bérlői rendszergazdák győződjön meg arról, hogy azok szinkronizálását végzi hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribútumot (Ez állítható hello user objektum Powershell használatával vagy az AADSync keresztül) tooimprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="bbdf2-234">Házirend kiértékelése és rangsorolási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-235">Hozzon létre, és hozzárendelheti a jogkivonatok élettartama házirend tooa az adott alkalmazást, a tooyour szervezetét és a tooservice rendszerbiztonsági tagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-236">Több házirendet is vonatkozhatnak tooa az adott alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-237">hello a jogkivonatok élettartama házirend érvénybe ezeket a szabályokat követi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbdf2-238">Ha egy házirend explicit módon hozzárendelt toohello egyszerű, a rendszer érvényesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-239">Ha nincs házirend explicit módon hozzárendelt toohello egyszerű, egy explicit módon hozzárendelt toohello szülő szervezeti hello szolgáltatás rendszerbiztonsági tag lesz alkalmazva,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-240">Ha nincs házirend explicit módon hozzárendelt toohello egyszerű vagy toohello szervezet, hello toohello alkalmazás hozzárendelése lesz alkalmazva,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-241">Ha nincs házirend társított toohello szolgáltatás egyszerű, hello szervezet vagy hello alkalmazásobjektum, hello alapértelmezett értékek van kényszerítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-242">(Lásd a táblázat hello [konfigurálható a jogkivonatok élettartama tulajdonságok](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-243">Alkalmazás és szolgáltatás egyszerű objektumok hello kapcsolatát kapcsolatos további információkért lásd: [alkalmazás és szolgáltatás egyszerű objektumok az Azure Active Directoryban](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-244">A token érvényességi hello jogkivonat hello időben értékeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-245">hello legmagasabb prioritású hello alkalmazás, amely használatban van a hello házirend érvénybe lép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbdf2-246">Íme egy példa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bbdf2-247">A felhasználó szeretne-e tooaccess két webes alkalmazások: A webalkalmazás és a webes alkalmazás a b kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bbdf2-248">Tényezői:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbdf2-249">Mindkét webalkalmazások vannak hello megegyezik a szülő szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbdf2-250">A munkamenet biztonságijogkivonat maximális életkora nyolc óra jogkivonat élettartamát házirend 1 hello szülő szervezeti alapértelmezés állítja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbdf2-251">A webalkalmazás rendszeres használható webalkalmazás, és nem csatolt tooany házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbdf2-252">Webes alkalmazás B szigorúan bizalmas folyamatok szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-253">Az egyszerű szolgáltatásnév a csatolt tooToken élettartama házirend 2, amelynek a munkamenet biztonságijogkivonat maximális életkora 30 perc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bbdf2-254">12:00 PM hello felhasználó elindítja a új böngésző-munkamenet és záma tooaccess webes alkalmazás újraindul hello felhasználói átirányított tooAzure AD, és a toosign kéri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-255">Ezzel létrehoz egy cookie-t, amely rendelkezik a munkameneti jogkivonat hello böngészőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-256">hello felhasználó az átirányított hátsó tooWeb Application egy, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználó tooaccess hello hello alkalmazás azonosítója tokenhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bbdf2-257">A 12:15 előtti a hello felhasználó megpróbál tooaccess webes alkalmazás b hello böngésző átirányítások tooAzure AD, amely észleli az hello munkamenetcookie-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-258">Webes alkalmazás B szolgáltatás egyszerű csatolt tooToken élettartama házirend 2, de azt is hello szülő szervezet, az alapértelmezett jogkivonat élettartamát házirend 1 részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-259">Jogkivonat élettartamát házirend 2 lép érvénybe, mert házirendek csatolt tooservice rendszerbiztonsági tagok magasabb prioritású, mint a szervezet alapértelmezett házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-260">hello munkameneti jogkivonat kiadástól hello belül elmúlt 30 percben, így érvényes tekinthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-261">hello felhasználói Azonosítót jogkivonatban hozzáférést biztosít az átirányított hátsó tooWeb alkalmazás B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bbdf2-262">1:00 PM hello záma tooaccess webes alkalmazás újraindul hello felhasználóhoz átirányított tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-263">Web Application egy nem csatolt tooany házirendek, de mivel alapértelmezett jogkivonat élettartamát házirend 1 rendelkező szervezeteknél, a házirend érvénybe lép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-264">a rendszer észlelt hello munkamenetcookie-t, korábban kiadott eredetileg belül hello utolsó nyolc óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-265">hello felhasználói beavatkozás nélkül átirányított hátsó tooWeb Application egy új azonosítója jogkivonatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-266">hello felhasználó nincs szükség tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bbdf2-267">Azonnal a későbbiekben hello felhasználó akkor próbálja meg a tooaccess webes alkalmazás b hello felhasználó az átirányított tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-268">Mivel előtt, a jogkivonat élettartamát házirend 2 lép érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-269">Hello token ki több, mint harminc perccel ezelőtt történt, mert hello felhasználó-e a kért tooreenter a bejelentkezési hitelesítő adataikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-270">Egy vadonatúj munkamenet és azonosító jogkivonatot adják ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-271">hello felhasználói ezután hozzáférhetnek a webes alkalmazás a b kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="bbdf2-272">Konfigurálható szabályzatot tulajdonság részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="bbdf2-273">Hozzáférés a jogkivonatok élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-274">**Karakterlánc:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-275">**Érinti:** hozzáférési jogkivonatok, azonosító-jogkivonatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-276">**Összefoglalás:** Ez az irányelv szabályozza, hogy mennyi ideig hozzáférési és azonosító-jogkivonatokat ehhez az erőforráshoz érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-277">Hello hozzáférési jogkivonatok élettartama tulajdonság csökkentése csökkenti a hello kockázatot hozzáférési jogkivonat vagy azonosító token idő hosszú időn keresztül a rosszindulatú szereplő használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-278">(Ezeket a jogkivonatokat nem vonható vissza.) hello kompromisszum oka az, hogy a teljesítményt hátrányosan érinti, hello gyakrabban cseréje toobe lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="bbdf2-279">Frissítse a Token maximális tétlenség ideje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-280">**Karakterlánc:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-281">**Érinti:** frissítési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-282">**Összefoglalás:** Ez az irányelv szabályozza, hogy hány éves frissítési jogkivonat lehet, mielőtt egy ügyfél többé ne használhassa az tooretrieve hozzáférési/frissítési jogkivonat párokat tooaccess ehhez az erőforráshoz megkísérlése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-283">Egy új frissítési jogkivonat általában ad vissza egy frissítési jogkivonat használata esetén, mert ez a házirend megakadályozza Ha hello-ügyfél megkísérli tooaccess során hello hello jelenlegi frissítési jogkivonat használatával bármilyen olyan erőforrás a megadott időn belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-284">Ezzel a házirend-kényszeríti a felhasználók, akik a saját ügyfél tooreauthenticate tooretrieve egy új frissítési jogkivonat nem használtak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-285">alacsonyabb értékeket tooa hello egyetlen tényezős Token maximális életkora és hello többtényezős Token maximális frissítése életkora tulajdonságok hello frissítési jogkivonat maximális tétlenség ideje tulajdonság kell beállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="bbdf2-286">Single-tényező frissítési jogkivonat maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-287">**Karakterlánc:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-288">**Érinti:** frissítési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-289">**Összefoglalás:** a házirend vezérlőelemek milyen hosszú a felhasználó használhatja a frissítési token tooget új hozzáférési/frissítési jogkivonat pár azok legutóbbi hitelesítése után sikeresen csak tényező használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-290">Miután egy felhasználó hitelesíti, és egy új frissítési jogkivonat kap, a hello felhasználó használhatja-e a hello frissítési jogkivonat-folyamat a megadott hello időszakának idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-291">(Ez igaz, amíg a hello jelenlegi frissítési jogkivonat nem vonták vissza, és nem hagyják hosszabb hello inaktív ideje nem használt.) Ezen a ponton a hello felhasználói kényszerített tooreauthenticate tooreceive egy új frissítési jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-292">Felhasználók tooauthenticate hello maximális életkora csökkentése gyakrabban kényszeríti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-293">Mert minősül, hogy kevésbé biztonságos, mint a multi-factor authentication hitelesítést, azt javasoljuk, hogy állítsa a tooa tulajdonságérték, amely egyenlő tooor hello többtényezős Token maximális frissítése életkora tulajdonság-nál kisebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="bbdf2-294">Multi-factor Authentication frissítési jogkivonat maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-295">**Karakterlánc:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-296">**Érinti:** frissítési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-297">**Összefoglalás:** a házirend vezérlőelemek milyen hosszú a felhasználó használhatja a frissítési token tooget új hozzáférési/frissítési jogkivonat pár azok legutóbbi hitelesítése után sikeresen több tényezővel használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-298">Miután egy felhasználó hitelesíti, és egy új frissítési jogkivonat kap, a hello felhasználó használhatja-e a hello frissítési jogkivonat-folyamat a megadott hello időszakának idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-299">(Ez igaz, amíg a hello jelenlegi frissítési jogkivonat nem vonták vissza, és nem hosszabb hello inaktív ideje nem használt.) Ezen a ponton felhasználók kényszerítve vannak-e tooreauthenticate tooreceive egy új frissítési jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-300">Felhasználók tooauthenticate hello maximális életkora csökkentése gyakrabban kényszeríti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-301">Mert minősül, hogy kevésbé biztonságos, mint a multi-factor authentication hitelesítést, azt javasoljuk, hogy állítsa a tooa tulajdonságérték, amely nagyobb, mint hello egyetlen tényezős Token maximális frissítése életkora tulajdonság egyenlő tooor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="bbdf2-302">Single-tényező munkamenet Token maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-303">**Karakterlánc:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-304">**Érinti:** munkamenet jogkivonatok (állandó és nem állandó)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-305">**Összefoglalás:** a házirend vezérlőelemek mennyi ideig egy felhasználó használhatja-e a munkamenet biztonságijogkivonat tooget egy új Azonosítót és egy munkamenet-token azok legutóbbi hitelesítése után sikeresen csak tényező használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-306">Miután egy felhasználó hitelesíti, és kap egy új munkamenet-azonosító, a hello felhasználó használhatja-e a hello munkamenet jogkivonat-folyamat a megadott hello időszakának idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-307">(Ez igaz, amíg a hello aktuális munkameneti jogkivonat nem vonták vissza és nem járt le.) Miután hello megadott időn belül, hello felhasználó kényszerített tooreauthenticate tooreceive egy új munkamenet-azonosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-308">Felhasználók tooauthenticate hello maximális életkora csökkentése gyakrabban kényszeríti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-309">Mert minősül, hogy kevésbé biztonságos, mint a multi-factor authentication hitelesítést, azt javasoljuk, hogy állítsa a tooa tulajdonságérték, amely egyenlő hello-nál kisebb tooor többtényezős munkamenet Token maximális életkora tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="bbdf2-310">Multi-factor Authentication munkamenet Token maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-311">**Karakterlánc:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-312">**Érinti:** munkamenet jogkivonatok (állandó és nem állandó)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-313">**Összefoglalás:** a házirend vezérlőelemek mennyi ideig egy felhasználó használhatja-e a munkamenet egy új Azonosítót és egy munkamenet lexikális elem után token tooget hello legutóbbi azok sikeresen hitelesített több tényezővel használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-314">Miután egy felhasználó hitelesíti, és kap egy új munkamenet-azonosító, a hello felhasználó használhatja-e a hello munkamenet jogkivonat-folyamat a megadott hello időszakának idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-315">(Ez igaz, amíg a hello aktuális munkameneti jogkivonat nem vonták vissza és nem járt le.) Miután hello megadott időn belül, hello felhasználó kényszerített tooreauthenticate tooreceive egy új munkamenet-azonosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-316">Felhasználók tooauthenticate hello maximális életkora csökkentése gyakrabban kényszeríti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-317">Mert minősül, hogy kevésbé biztonságos, mint a multi-factor authentication hitelesítést, azt javasoljuk, hogy állítsa a tooa tulajdonságérték, amely nagyobb, mint hello egyetlen tényezős munkamenet Token maximális életkora tulajdonság egyenlő tooor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="bbdf2-318">A házirendek például a jogkivonatok élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-319">Számos forgatókönyv is előfordulhatnak, ha akkor hozhat létre és kezelhet jogkivonat élettartamát az alkalmazásokkal, szolgáltatásnevekről és a teljes szervezet Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-320">Ez a szakasz azt bízná néhány olyan gyakori házirend forgatókönyvet, amelyik segíthet a maximálásához új szabályokat is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbdf2-321">A jogkivonatok élettartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-322">Inaktív token maximális idő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-323">Token maximális életkora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-324">Hello példák megtudhatja hogyan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbdf2-325">A szervezetek alapértelmezett házirend kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-326">Webalkalmazás-bejelentkezés házirend létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-327">Hozzon létre egy házirendet, amely behívja a webes API-k natív alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="bbdf2-328">Egy speciális házirend kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bbdf2-329">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-330">A következő példák hello akkor létrehozása, frissítése, hivatkozás és törölje az alkalmazásokkal, szolgáltatásnevekről és a teljes szervezet házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-331">Ha új tooAzure AD, azt javasoljuk, hogy Ismerkedjen meg kapcsolatos [hogyan tooget az Azure AD bérlői](active-directory-howto-tenant.md) ezekben a példákban folytatása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="bbdf2-332">elindult, tooget hello a következő lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbdf2-333">Töltse le a hello legújabb [az Azure AD PowerShell modul nyilvános előzetes verzió](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbdf2-334">Futtassa a hello `Connect` parancs toosign a tooyour az Azure AD rendszergazdai fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-335">Futtassa ezt a parancsot minden alkalommal, amikor új munkamenet indításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="bbdf2-336">a parancs, amelyet a szervezetében, futtassa a következő hello létrehozott összes házirend toosee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-337">Futtassa ezt a parancsot a következő forgatókönyvek hello legtöbb műveletek után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-338">Emellett segítséget nyújt hello hello parancs futtatása ** ** a házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-339">Példa: Egy szervezet alapértelmezett házirend kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-340">Ebben a példában létrehozhat olyan házirendet, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználók ritkábban jelentkezzen be a teljes szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-341">toodo, egyetlen tényezős frissítési jogkivonatokat, a szervezetben alkalmazott a jogkivonatok élettartama házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-342">hello házirend a szervezet és a tooeach egyszerű szolgáltatást, amely még nem rendelkezik a beállított házirend alkalmazott tooevery alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbdf2-343">A jogkivonatok élettartama házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-344">Beállítása Single-tényező frissítési jogkivonat hello túl "amíg visszavont."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-345">hello jogkivonat nem jár le, amíg hozzáférést visszavonva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-346">Hozza létre a következő házirend-definíció hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-347">toocreate hello házirend, futtassa a következő parancs hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="bbdf2-348">toosee az új házirend, és tooget hello házirend **ObjectId**- ben futtassa hello következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="bbdf2-349">Hello házirend frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="bbdf2-350">Dönthet úgy, hogy hello első házirend, ebben a példában nincs-e a szolgáltatás megköveteli a szigorú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-351">tooset a Single-tényező frissítési jogkivonat tooexpire két nap múlva futtassa hello a következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="bbdf2-352">Példa: A webalkalmazás-bejelentkezés házirend létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-353">Ebben a példában a webalkalmazáson belüli gyakrabban felhasználók tooauthenticate igénylő házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-354">Ezzel a házirend-hello élettartama hello hozzáférési/azonosító-jogkivonatokat és a webalkalmazás többtényezős munkamenet token toohello szolgáltatásnevet maximális életkora hello beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbdf2-355">A jogkivonatok élettartama házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="bbdf2-356">Ezt a házirendet, a webes bejelentkezéskor a hello hozzáférés vagy-azonosító a jogkivonatok élettartama és hello maximális egyetlen tényezős jogkivonat élettartamát tootwo üzemidő állítja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-357">toocreate hello házirend, futtassa a parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-358">toosee az új házirend, és tooget hello házirend **ObjectId**- ben futtassa hello következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="bbdf2-359">Rendelje hozzá a hello házirend tooyour egyszerű szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-360">Szükség tooget hello **ObjectId** a szolgáltatás rendszerbiztonsági tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-361">toosee lekérheti a szervezet szolgáltatásnevekről, [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-362">Vagy a [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), jelentkezzen be tooyour Azure AD-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-363">Ha rendelkezik hello **ObjectId** a szolgáltatás egyszerű futnia hello a következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="bbdf2-364">Példa: Egy natív alkalmazás, amely behívja a webes API-k házirend létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-365">Ebben a példában hozzon létre egy házirendet, amely kevesebb felhasználói tooauthenticate gyakran igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-366">hello házirend is hosszabb lesz a hello időn egy felhasználó lehet inaktív, mielőtt hello felhasználói ismét hitelesítenie kell magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-367">hello házirend alkalmazott toohello webes API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-368">Ha natív alkalmazás hello hello webes API-erőforrásként kér, a házirend érvényben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbdf2-369">A jogkivonatok élettartama házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-370">webes API-k, futtassa a következő parancs hello szigorú házirend toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-371">toosee az új házirend, és tooget hello házirend **ObjectId**- ben futtassa hello következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="bbdf2-372">Rendelje hozzá a hello házirend tooyour webes API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-373">Szükség tooget hello **ObjectId** az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-374">hello legjobb módja toofind az alkalmazás **ObjectId** toouse hello van [Azure-portálon](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="bbdf2-375">Ha rendelkezik hello **ObjectId** az alkalmazás, futtassa a következő parancs hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-376">Példa: Egy speciális házirend kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-377">Ebben a példában néhány házirendek, hello prioritás rendszer működése toolearn hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-378">Azt is is megtudhatja, hogyan toomanage alkalmazott tooseveral objektumok több házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbdf2-379">A jogkivonatok élettartama házirend létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-380">egy szervezet alapértelmezett házirendet, amely beállítja a hello egyetlen tényezős frissítési jogkivonat élettartamát too30 nap, futtassa a következő parancs hello toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-381">toosee az új házirend, és tooget hello házirend **ObjectId**- ben futtassa hello következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="bbdf2-382">Rendelje hozzá a hello házirend tooa egyszerű szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="bbdf2-383">Most hogy egy házirendet toohello egész szervezetre érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-384">Előfordulhat, hogy egy adott szolgáltatás egyszerű toopreserve a 30 napos házirend szeretne, de módosítása hello szervezet alapértelmezett házirend toohello felső korlátja "amíg visszavont."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bbdf2-385">toosee lekérheti a szervezet szolgáltatásnevekről, [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-386">Vagy a [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), jelentkezzen be az Azure AD-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bbdf2-387">Ha rendelkezik hello **ObjectId** a szolgáltatás egyszerű futnia hello a következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="bbdf2-388">Set hello `IsOrganizationDefault` toofalse jelzőt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="bbdf2-389">Hozzon létre egy új szervezeti alapértelmezett házirendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="bbdf2-390">Most már rendelkezik hello eredeti házirend csatolt tooyour szolgáltatásnevet, és a szervezet alapértelmezett házirend be van állítva az új házirend hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-391">Fontos, hogy a házirendeket alkalmaztak tooservice rendszerbiztonsági tagok elsőbbséget élveznek a szervezet alapértelmezett házirendek tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="bbdf2-392">A parancsmagok leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="bbdf2-393">Házirendek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-394">A következő parancsmagok toomanage házirendek hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-395">Új AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="bbdf2-396">Létrehoz egy új házirendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-397">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-398">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-399">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-400">A tömb stringified JSON, amely tartalmazza az összes hello-szabályzat előírásainak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-401">Hello házirendnév karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-402">Igaz értéke esetén hello házirend beállítása hello szervezete alapértelmezett házirendje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-403">Ha hamis, nincs hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-404">Házirend típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-405">A jogkivonat élettartamát mindig használja az "TokenLifetimePolicy."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="bbdf2-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-407">Beállítja a hello házirend alternatív azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-409">Minden Azure AD-házirendek vagy a megadott házirend lekérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-410">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-411">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-412">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bbdf2-413"><code>&#8209;Id</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-414">**Objektumazonosító (Id)** kívánt hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="bbdf2-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-416">Lekéri az összes alkalmazás és szolgáltatás rendszerbiztonsági tagok csatolt tooa házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-417">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-418">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-419">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-420">**Objektumazonosító (Id)** kívánt hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-422">Frissíti a meglévő szabályzatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-423">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-424">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-425">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-426">**Objektumazonosító (Id)** kívánt hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-427">Hello házirendnév karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="bbdf2-428"><code>&#8209;Definition</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-429">A tömb stringified JSON, amely tartalmazza az összes hello-szabályzat előírásainak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="bbdf2-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-431">Igaz értéke esetén hello házirend beállítása hello szervezete alapértelmezett házirendje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-432">Ha hamis, nincs hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="bbdf2-433"><code>&#8209;Type</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-434">Házirend típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbdf2-435">A jogkivonat élettartamát mindig használja az "TokenLifetimePolicy."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="bbdf2-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Választható]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="bbdf2-437">Beállítja a hello házirend alternatív azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-439">A megadott házirend törlése hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-440">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-441">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-442">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-443">**Objektumazonosító (Id)** kívánt hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="bbdf2-444">Alkalmazás-házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-445">A következő parancsmagok az alkalmazás-házirendek hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-446">Adja hozzá AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-447">Hivatkozások hello megadott házirend tooan alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-448">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-449">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-450">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-451">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-452">**ObjectId** hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-454">Lekérdezi a hozzárendelt tooan alkalmazás hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-455">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-456">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-457">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-458">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-460">Egy alkalmazás-házirend eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-461">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-462">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-463">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-464">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-465">**ObjectId** hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="bbdf2-466">Szolgáltatás egyszerű házirendjei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-467">A következő parancsmagokat a szolgáltatás egyszerű házirendek hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-468">Adja hozzá AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-469">Hivatkozások hello megadott házirend tooa egyszerű szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-470">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-471">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-472">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-473">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-474">**ObjectId** hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-476">Lekérdezi a házirend csatolt toohello megadott szolgáltatásnevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-477">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-478">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-479">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-480">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="bbdf2-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="bbdf2-482">Hello házirend eltávolítása hello megadott szolgáltatásnevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="bbdf2-483">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-484">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bbdf2-485">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-486">**Objektumazonosító (Id)** hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="bbdf2-487">**ObjectId** hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbdf2-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
