---
title: "aaaWhat az Csoportalapú licencelése az Azure Active Directoryban? | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory biztonságicsoport-alapú licencelési, hogyan működik és ajánlott eljárások leírása"
services: active-directory
keywords: "Az Azure AD-licencelés"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fb6bf-105">Csoportalapú licencelés alapjai az Azure Active Directoryban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="fb6bf-106">A Microsoft felhőszolgáltatások, például az Office 365, nagyvállalati mobilitási + biztonsági, Dynamics CRM és egyéb hasonló termékek fizetős szükség van a licenceket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-107">A licencek vannak rendelve tooeach felhasználókat, akiknek toothese szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-108">toomanage licencek, a rendszergazdák egyikével hello felügyeleti portálokat (Office vagy Azure) és a PowerShell-parancsmagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-109">Azure Active Directory (Azure AD) egy hello alapul szolgáló infrastruktúra, amely támogatja az Identitáskezelés minden Microsoft-szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-110">Az Azure AD felhasználók hozzárendelés licencállapotukat kapcsolatos információkat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="fb6bf-111">Eddig licencek csak rendelhető tesz, a felügyeleti teendők központjaként felügyelet nehéz hello egyéni felhasználói szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-112">Például tooadd, vagy távolítsa el felhasználói licencek alapuló szervezeti módosítások szempontjából, például a felhasználók csatlakozni, vagy hagyja hello szervezet vagy egy osztály, a rendszergazda gyakran összetett PowerShell-parancsfájlt kell írnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-113">Ez a parancsfájl lehetővé teszi egyes hívások toohello felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="fb6bf-114">tooaddress azokat felkéri, most már az Azure AD magában foglalja a licencelési biztonságicsoport-alapú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-115">Egy vagy több termék licencek tooa csoport rendelhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-116">Az Azure AD gondoskodik arról, hogy hello licencek hozzárendelésének tooall hello csoport tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-117">Új tagokat, akik hello csoporttagság hello megfelelő licencek vannak rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-118">Hello csoport kilépő, ezeket a licencek eltávolítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-119">Ezzel a megoldással hello szükséges a Licenckezelés keresztül PowerShell tooreflect módosítások hello szervezet és a részlegszintű struktúra, felhasználónkénti alapon automatizálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="fb6bf-120">Szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="fb6bf-121">Az alábbiakban hello fő funkcióinak Csoportalapú Licencelés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-122">Licencek hozzárendelhetők legyenek tooany biztonsági csoport az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-123">Biztonsági csoportok lehetnek szinkronizálása a helyszíni, az Azure AD Connect használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-124">Biztonsági csoportok közvetlenül az Azure ad-ben (más néven csak felhőalapú csoportok), vagy automatikusan keresztül hello Azure AD dinamikus csoport funkciót is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-125">A termék licence tooa csoport hozzárendelése esetén hello rendszergazda letilthatja egy vagy több hello termékben service-csomagokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-126">Általában ez történik, amikor hello szervezet még nem áll készen toostart a termékben szolgáltatást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-127">Például hello rendszergazda előfordulhat, hogy rendelje hozzá az Office 365 tooa részleg, de ideiglenesen letilthatja az hello Yammer-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-128">Összes Microsoft-felhőszolgáltatás felhasználói szintű licencelési igénylő támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-129">Ez magában foglalja az összes Office 365 termékek, nagyvállalati mobilitási + biztonsági és Dynamics CRM-hez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-130">Csoportalapú licencelési érhető el jelenleg csak [hello Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-131">Ha a felhasználók és csoportok kezelése, például a hello Office 365 portál, elsősorban az egyéb felügyeleti portálokat így folytathatja az toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-132">De hello Azure portál toomanage licencek csoportok szintjén kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-133">Az Azure AD automatikusan kezeli a csoporttagsági változások licenc a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-134">Licenc módosítások általában hatékony a tagság megváltoztatása percen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-135">Egy felhasználó lehet a megadott licenc házirendek több csoport tagja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-136">A felhasználó is néhány licencek közvetlenül hozzárendelt, kívül minden olyan csoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-137">a felhasználói állapot eredő hello hozzárendelt termék és a szolgáltatás licencek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-138">Bizonyos esetekben licencek hozzárendelése tooa felhasználói nem végezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-139">Például lehet, hogy nincs elegendő elérhető licencek hello bérlői, vagy ütköző szolgáltatásokat lehet, hogy vannak hozzárendelve, hello azonos idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-140">A rendszergazdák hozzáférés tooinformation azokról a felhasználókról, amely az Azure AD nem tudta teljesen feldolgozni csoport licencek rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="fb6bf-141">Majd érvénybe ezen információk alapján kiigazító intézkedéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb6bf-142">Nyilvános előzetes egy próbaverziós vagy fizetős előfizetést Azure AD alapszintű vagy prémium kiadás hello bérlői toouse Csoportalapú Licenckezelés kell megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fb6bf-143">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fb6bf-144">További információ az egyéb forgatókönyvek Licenckezelés Csoportalapú licenceléssel, toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fb6bf-145">Ismerkedés az Azure Active Directory-licenc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="fb6bf-146">Az Azure Active Directoryban licencek tooa csoportok átjáróalhálózathoz való hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="fb6bf-147">Majd azonosítani és megoldani az Azure Active Directory csoport licenc problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="fb6bf-148">Hogyan toomigrate személy licenccel rendelkező felhasználók toogroup alapú licencelése az Azure Active Directoryban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="fb6bf-149">Az Azure Active Directory biztonságicsoport-alapú licencelési további helyzeteket is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6bf-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
