---
title: "Testreszabás: Azure AD SSPR |} Microsoft Docs"
description: "Önkiszolgáló jelszóváltoztatás szolgáltatás az Azure AD beállítások testreszabása"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="4a188-103">Az Azure AD-funkciók testreszabása az önkiszolgáló jelszó-változtatási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-104">Informatikai szakemberek számára toodeploy önkiszolgáló jelszóváltoztatás keresése hello élmény toomatch szabhatja testre a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="4a188-105">Testreszabás hello kérje a rendszergazda hivatkozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-106">Akkor is, ha önkiszolgáló jelszó-Változtatási nem engedélyezett felhasználók továbbra is egy "forduljon a rendszergazdához" hivatkozásra kattintva hello jelszó-visszaállítási portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="4a188-107">Ez a hivatkozás e-mailek a rendszergazdák a hello jelszó módosítása segítségét kéri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-108">Az e-mailt küld a következő sorrend hello címzetteket toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a188-109">Ha hello **jelszókezelő** szerepkör van hozzárendelve, akkor kapnak értesítést, ezzel a szerepkörrel rendelkező rendszergazdák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a188-110">Ha nincs jelszókezelők jelszavát állíthatják rendelt, majd a rendszergazda hello **felhasználó rendszergazda** szerepkör értesítést kap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a188-111">Ha hello előző szerepkörök egyike sem volt rendelve, majd **globális rendszergazdák** értesítést kap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-112">Minden esetben értesítést kap egy legfeljebb 100 címzetteknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-113">További információk a hello másik, rendszergazdai szerepkörök és hogyan tooassign őket lásd: hello dokumentum toofind [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure Active Directoryban](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="4a188-114">Tiltsa le kérje a rendszergazda e-mailek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-115">Ha a szervezet nem szeretné a rendszergazdák, értesítse a jelszó alaphelyzetbe állítása kérelmeket, hello következő konfigurációs engedélyezhető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-116">Az önkiszolgáló jelszó-változtatási minden végfelhasználói engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-117">Ez a beállítás akkor a **jelszó-átállítási > Tulajdonságok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4a188-118">Ha nem szeretné felhasználók tooreset saját jelszavukat, hatókörét megadhatja a hozzáférés tooan üres csoport **ezt a beállítást nem ajánlott**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-119">A webalkalmazás URL-cím és a mailto hello segélyszolgálat hivatkozás tooprovide testreszabásához: címét, hogy a felhasználók használhatnak tooget segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-120">Ez a beállítás akkor a **jelszó-átállítási > Testreszabás > egyéni segélyszolgálat e-mail vagy URL-címe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="4a188-121">Sspr az AD FS bejelentkezési oldal testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-122">Az AD FS-rendszergazdák adhat hozzá egy hivatkozást tootheir bejelentkezési oldal hello cikke hello útmutatásának [bejelentkezésilap-leírás hozzáadása](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-123">Hello parancsot, amely az AD FS-kiszolgálón a következő ad a hivatkozás toohello az AD FS bejelentkezési oldal így közvetlenül a felhasználók tooenter hello önkiszolgáló jelszó-visszaállítási munkafolyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="4a188-124">Hello bejelentkezési és a hozzáférési panel megjelenését és működését testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-125">Amikor a felhasználók hello bejelentkezési oldal el, testre szabhatja hello bejelentkezési oldal kép toofit együtt jelenik meg a vállalati védjegyadatoknak hello embléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-126">Ezek a képek a következő körülmények között hello láthatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-127">A felhasználó után meg kell adnia a felhasználóneve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-128">Felhasználó fér hozzá az egyéni URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="4a188-129">Által átadott hello "whr" paraméter toohello jelszó-átállítási lap, például a "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="4a188-130">Által átadott hello "felhasználónév" paraméter toohello jelszó-átállítási lap, például "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="4a188-131">Grafikus részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-132">hello következő beállításai lehetővé teszik toochange hello látható jellemzőit hello bejelentkezési oldal és alatt található **Azure Active Directory**, **vállalati arculat**, **vállalati szerkesztése védjegyek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-133">Bejelentkezési lapot a lemezkép PNG, JPG vagy fájl 1420 x 1200 képpont, és nem lehet nagyobb 500KB-nál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-134">Ajánlott toobe körülbelül 200 KB a legjobb eredmények elérése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-135">Bejelentkezési oldal háttérszíne használatakor a nagy késleltetésű kapcsolat, és hello RGB hexadecimális formátumban kell megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-136">Transzparens lemezkép PNG, JPG vagy fájl 60 x 280 képpont, és nem lehet nagyobb, mint 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-137">Négyzetes embléma (normál és a sötét téma) PNG vagy JPG 240 x 240 (méretezhető) nem lehet nagyobb 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="4a188-138">Bejelentkezési beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-139">a következő beállítások hello tooadd szöveg toohello bejelentkezési oldal megfelelő tooyour szervezet engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-140">Ezek a beállítások alatt található **Azure Active Directory**, **vállalati arculat**, **Szerkesztés vállalati arculat megjelenítése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-141">**Felhasználói név mutató** cserél hello példa szövege someone@example.com toobe bal alapértelmezett valami jobban megfelelő, a felhasználók számára, az ajánlott, ha a belső és külső felhasználók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-142">**Bejelentkezési oldal szövege** legfeljebb 256 karakter hosszúságú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-143">Ez a szöveg jelenik meg bárhol a felhasználók bejelentkezési online, és az Azure AD Join élmény a Windows 10 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-144">Használja ezt a szöveget használati feltételeinek, utasításokat, és tippek a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-145">**Bárki, aki a bejelentkezési oldal, nem adja meg a bizalmas információk itt tekintheti meg.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="4a188-146">A Bejelentkezve szeretnék maradni beállítás le van tiltva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-147">hello beállítás "bejelentkezve szeretnék maradni letiltva" lehetővé teszi, hogy a felhasználók tooremain bejelentkezett zárja be, és nyissa meg a böngészőablakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-148">Ez a beállítás nem befolyásolja a munkamenet élettartama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-149">Ez a beállítás alatt található **Azure Active Directory > Vállalati arculat > Szerkesztés Védjegyadatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-150">Néhány funkciójának Office 2010 és SharePoint Online függőség rendelkezzen a felhasználók képesek toocheck ebben a mezőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-151">Elrejti ezt a beállítást, ha a felhasználók kaphat további és váratlan bejelentkezési megjelenő utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="4a188-152">Könyvtár neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-153">Módosíthatja a hello name attribútum alapján **Azure Active Directory > Tulajdonságok** tooshow felhasználóbarát cégnév hello portálon láthatók, és automatikus kommunikáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="4a188-154">Ez a beállítás akkor legjobban látható automatikus e-mailek, az alábbi hello űrlapjain hello formájában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-155">E-mailben "CONTOSO bemutató nevében Microsoft" felhasználóbarát neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-156">E-mailben "CONTOSO bemutató fiók e-mail ellenőrző kód" tárgy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a188-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4a188-158">a következő hivatkozások hello adja meg a jelszó alaphelyzetbe állítása, az Azure AD használatával kapcsolatos további információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="4a188-159">[**Gyors üzembe helyezés**](active-directory-passwords-getting-started.md) – Percek alatt üzembe helyezheti az Azure AD önkiszolgáló jelszókezelőjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="4a188-160">[**Licencelés**](active-directory-passwords-licensing.md) – Az Azure AD licencelésének konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-161">[**Adatok** ](active-directory-passwords-data.md) - szükséges hello adatok megismeréséhez, és hogyan használja fel azokat a jelszókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-162">[**Bevezetés** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -megtervezése és telepítése az önkiszolgáló jelszó-Változtatási tooyour felhasználók hello útmutatást itt talál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-163">[**Szabályzat**](active-directory-passwords-policy.md) – Megismerheti és beállíthatja az Azure AD jelszószabályzatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-164">[**Jelszóvisszaíró**](active-directory-passwords-writeback.md) – Megtudhatja, hogyan használhatja a jelszóvisszaírót a helyszíni címtárával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-165">[**Jelentéskészítés**](active-directory-passwords-reporting.md) – Megtudhatja, mikor és hol érik el a felhasználói az SSPR funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-166">[**Műszaki mélyreható** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -mögött hello függöny toounderstand nyissa meg annak működéséről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-167">[**Gyakori kérdések**](active-directory-passwords-faq.md) – Hogyan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-168">Hogy miért?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-169">Mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-170">Hová?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-171">Ki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-172">Mikor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="4a188-173">-Válaszok mindig kívánta tooask tooquestions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="4a188-174">[**Hibaelhárítás** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -megtudhatja, hogyan tooresolve közös állít ki, hogy az önkiszolgáló jelszó-Változtatási látható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a188-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

