---
title: "Active Directory-alkalmazást a regisztráció aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti, hogyan toouse hello Azure portál tooregister egy alkalmazás az Azure Active Directoryval"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="c755b-103">Az alkalmazás regisztrálása az Azure Active Directory-bérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="c755b-104">Használható az Azure portál tooregister hello az alkalmazás az Azure Active Directory (Azure AD) bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-105">Hello alkalmazás Azonosítóját hoz létre, és lehetővé teszi a tooreceive jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c755b-106">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c755b-107">Válassza ki az Azure AD-bérlő fiókja hello jobb felső sarkában hello lap választásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c755b-108">Hello bal oldali navigációs ablaktábláján válassza **több szolgáltatások**, kattintson a **App regisztrációk**, és kattintson a **Hozzáadás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c755b-109">Hello utasításokat követve, és hozzon létre egy új alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-110">Ha szeretné, hogy a webes alkalmazások és natív alkalmazások példák, tekintse meg a [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-111">A webes alkalmazásokhoz, adja meg a hello **bejelentkezési URL-cím**, hello alap URL-CÍMÉT az alkalmazásához. Ez az adott felhasználó tud egyszerre bejelentkezni például `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="c755b-112">Natív alkalmazások esetén adja meg a **átirányítási URI-**, mely az Azure AD tooreturn token válaszok használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-113">Adjon meg egy értéket adott tooyour alkalmazást. például`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="c755b-114">Miután végrehajtotta a regisztráció, az Azure AD rendeli hozzá az alkalmazás egy egyedi ügyfél-azonosítókra, hello azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c755b-115">Hello Azure portálra az alkalmazás beállításainak frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="c755b-116">Könnyen módosíthatja egy meglévő alkalmazást a beállításokat a hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-117">Például érdemes lehet tooconfigure egy válasz URL-CÍMEN, amely van, ahol az Azure AD kibocsát token válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-118">Akkor is érdemes lehet tooconfigure engedélyek tooother alkalmazások, a példány tooallow az alkalmazás tooaccess hello Microsoft Graph API-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-119">Ehhez minden keresztül hello alkalmazás beállításait tartalmazó lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c755b-120">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c755b-121">Válassza ki az Azure AD-bérlő fiókja hello jobb felső sarkában hello lap választásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c755b-122">Hello bal oldali navigációs ablaktábláján válassza **több szolgáltatások**, kattintson a **App regisztrációk**, és válassza ki az alkalmazás hello listáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c755b-123">Kattintson a **beállítások** tooopen hello alkalmazás hello beállítások oldalára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-124">Hello **tulajdonságok** lap lehetővé teszi, hogy módosítsa hello általános adatokat hello alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-125">Ide tartoznak hello alkalmazásnév, hello bejelentkezési URL-cím és hello kijelentkezési URL-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-126">Hello **válasz URL-címek** lap lehetővé teszi a tooadd egy válasz URL-CÍMEN, amely ahol küld az Azure AD a token válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-127">Hello **tulajdonosok** lap lehetővé teszi a tooadd alkalmazástulajdonosok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-128">Hello **engedélyek** lap lehetővé teszi a hello app tooconfigure engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-129">Például tooaccess hello Microsoft Graph API-t, kattintson **Hozzáadás** válassza **Microsoft Graph** hello API-választó, majd válassza hello engedély szükséges, például **címtáradatok olvasása** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c755b-130">Hello **kulcsok** lap lehetővé teszi a tooadd alkalmazás titkos kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-131">hello titkos kulcs csak akkor látható, egyszer a létrehozás után azonnal ezért győződjön meg arról, hogy toocopy azt további használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="c755b-132">Hello beágyazott jegyzék szerkesztő használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="c755b-133">Hello beágyazott jegyzék szerkesztő toomodify egyes alkalmazás tulajdonságait, amelyek nem érhetők el közvetlenül hello Azure-portálon is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-134">Például használhatja toomodify hello alkalmazás App ID URI tooenable hello OAuth2.0 implicit engedélyezési folyamat hello alapértelmezett engedélyezési helyett engedélyezése vagy folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c755b-135">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c755b-136">Válassza ki az Azure AD-bérlő fiókja hello jobb felső sarkában hello lap választásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c755b-137">Hello bal oldali navigációs ablaktábláján válassza **több szolgáltatások**, kattintson a **App regisztrációk**, és válassza ki az alkalmazás hello listáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c755b-138">Kattintson a **Manifest** a hello alkalmazás tooopen hello beágyazott jegyzék szerkesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c755b-139">Közvetlenül hogy módosítások toohello manifest, és mentse azt, amikor készen áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="c755b-140">Alternatív megoldásként letöltheti a jegyzék tooopen hello azt a kedvenc szerkesztő és a feltöltése hello a jegyzékfájl frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c755b-141">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="c755b-142">Tekintse meg a hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) részletes forgatókönyvek végrehajtása az Azure AD hitelesítési kérelmek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c755b-143">Tekintse meg a teljes listáját a mintakódok [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c755b-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
