---
title: "aaaAutomated SaaS alkalmazás a felhasználók átadása az Azure AD |} Microsoft Docs"
description: "Egy bevezető toohow használhatja az Azure AD tooautomatically kiépítését, leépíti, és folyamatosan frissíti a felhasználói fiókok több külső SaaS-alkalmazások között."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="19d3b-103">Felhasználói kiépítésének és megszüntetésének biztosítása tooSaaS alkalmazásokat az Azure Active Directoryval automatizálásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="19d3b-104">Mi az automatizált felhasználókiépítése SaaS-alkalmazásokhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="19d3b-105">Azure Active Directory (Azure AD) lehetővé teszi a tooautomate hello létrehozását, a karbantartási és a felhő a felhasználói identitások eltávolítása ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) például a Dropbox, Salesforce, a ServiceNow és más alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-106">**Az alábbiakban néhány példa arra, Mi ez a funkció lehetővé teszi toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="19d3b-107">Automatikusan új fiók létrehozása a hello jobb SaaS-alkalmazásokhoz új felhasználók számára, amikor azok csatlakoztatását a csoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-108">Automatikusan inaktiválása fiókokat a Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál, amikor személyek mindenképpen hello team hagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-109">Biztosítása érdekében, hogy hello identitásokat a Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál a mentést toodate hello könyvtárban végbement változások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-110">Nem felhasználói objektumok, például csoportok, azokat támogató tooSaaS alkalmazások telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-111">**Ezenkívül automatizált felhasználókiépítése hello a következő funkciókat tartalmazza:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="19d3b-112">hello képességét toomatch meglévő identitások az Azure AD között és az SaaS-alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-113">Testreszabási beállítások toohelp az Azure AD fér hello hello SaaS-alkalmazásokhoz, a szervezet által jelenleg használt aktuális konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-114">Nem kötelező e-mailes riasztásokhoz hibák történő üzembe helyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-115">Jelentési és tevékenységkezelési naplók toohelp rendelkező figyeléshez és hibaelhárításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="19d3b-116">Miért érdemes használni az automatizált üzembe helyezést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="19d3b-117">Néhány gyakori összefüggések Ez a funkció használatához a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="19d3b-118">tooavoid hello költségek, a hatékonyság hiánya és a manuális üzembe helyezési folyamatok emberi hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-119">toosecure a szervezet a felhasználói identitások azonnal eltávolításával kulcs SaaS-alkalmazások hello szervezet kilépő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-120">tooeasily tömeges több felhasználó importálása egy adott SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="19d3b-121">tooenjoy hello kényelmi célokat szolgál, hogy a kiépítési megoldás hello kijelentkezés futtatni, amelyet az Azure AD egyszeri bejelentkezéshez megadott ugyanazon alkalmazás hozzáférési házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="19d3b-122">Gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="19d3b-123">**Milyen gyakran az Azure AD directory módosítások toohello SaaS-alkalmazás írása?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-124">Az Azure AD tooten ötpercenként ellenőrzi a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-125">Ha hello SaaS-alkalmazás adott vissza számos hibát (például hello eset érvénytelen rendszergazdai hitelesítő adatok), majd az Azure AD fokozatosan lelassítják a gyakoriság tooup tooonce napi hello hibák megoldásáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-126">**Mennyi ideig tart tooprovision a felhasználók?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-127">A növekményes változásokat szinte azonnal fordulhat elő, de ha tooprovision próbál nagy része a címtárban, majd felhasználókat és csoportokat, amelyekhez hello száma függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-128">Kis könyvtárak csak néhány percet igénybe vehet, közepes méretű könyvtárak több percig is eltarthat, és rendkívül nagy méretű könyvtárakon több óráig is eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-129">**Hogyan követheti nyomon a hello aktuális üzembe helyezési feladat előrehaladásának hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-130">Hello fiók kiépítése jelentés Directory hello jelentések szakaszban tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-131">Másik lehetőségként toovisit hello irányítópult fület hello kiépíteni az SaaS-alkalmazás, és keresse meg a hello hello lap alján hello közelében "Integrációs állapot" szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-132">**Milyen operációs rendszer, hogy ha a felhasználók nem tudnak megfelelően kiépített tooget?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-133">Hello hello végén üzembe helyezési konfigurációs varázslójával nincs egy beállítás toosubscribe tooemail értesítések hibák történő üzembe helyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-134">Azt is ellenőrizheti, hello kiépítési hibák jelentés toosee mely felhasználók toobe kiépítése sikertelen volt, és miért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-135">**Az Azure AD is hello SaaS app hátsó toohello könyvtárból írási módosításait?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-136">A legtöbb SaaS-alkalmazások létesítési csak kimenő, ami azt jelenti, hogy a felhasználók hello directory toohello alkalmazásból íródtak, és hello alkalmazásból nem módosított vissza toohello könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-137">A [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), azonban kiépítés csak a bejövő, ami azt jelenti, hogy a felhasználók is hello könyvtárba, amely a WORKDAY-ből importált, és ehhez hasonlóan hello directory változásait írása vissza a Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-138">**Hogyan elküldheti a visszajelzését toohello mérnöki csoporthoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-139">Lépjen kapcsolatba velünk keresztül hello [Azure Active Directory-visszajelzési fórumon](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="19d3b-140">Hogyan működik az automatikus létesítési munkahelyi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="19d3b-141">Az Azure AD felhasználók tooSaaS alkalmazások látja el minden egyes alkalmazás gyártója által biztosított tooprovisioning végpontok csatlakozzon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-142">Ezeket a végpontokat engedélyezni szeretné az Azure AD tooprogrammatically létrehozása, frissítése, és távolítsa el a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-143">Más lépéseket, hogy az Azure AD szükséges tooautomate kiépítés alábbiakban található a hello rövid áttekintést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19d3b-144">Kiépítés hello alkalmazás első alkalommal engedélyezésekor hello a következő műveleteket kell végrehajtani:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-145">Az Azure AD toomatch kísérli meg a meglévő felhasználók hello könyvtárban megfelelő letöltésük hello SaaS-alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-146">Amikor egy felhasználó egyezik, azok *nem* automatikusan engedélyezve van, az egyszeri bejelentkezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-147">Ahhoz, hogy egy felhasználó toohave access toohello alkalmazást akkor társítva kell lenni explicit módon toohello alkalmazást az Azure AD közvetlenül, vagy csoporttagság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-148">Ha korábban már megadta mely felhasználók toohello alkalmazás legyen hozzárendelve, és az Azure AD toofind meglévő fiókokat azoknak a felhasználóknak nem sikerül, az Azure AD kiépíti új fiókokat számukra hello alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19d3b-149">Miután a fent leírt módon hello kezdeti szinkronizálás befejezése után, az Azure AD változtatások hello 10 percenként ellenőrzi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-150">Ha új nincsenek hozzárendelve felhasználók toohello alkalmazás (közvetlenül vagy a csoporttagság), akkor fogja kiépített hello SaaS-alkalmazás egy új fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-151">Ha a felhasználó hozzáférési el lett távolítva, akkor le van tiltva megjelöli fiókjuk hello SaaS-alkalmazás (felhasználók soha nem teljesen törlődnek, amely megakadályozza, hogy adatvesztés kockázata egy hello esemény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-152">Ha a felhasználó nemrég lett hozzárendelve toohello alkalmazás, és már volt hello SaaS-alkalmazás, a fiók, hogy a fiók lesz megjelölve, mivel engedélyezve van, és egyes felhasználói tulajdonságok frissülhet, ha azok elavult összehasonlított toohello könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19d3b-153">Ha egy felhasználó adatait (például a telefonszám, irodában, stb.) módosult hello könyvtárban, majd ezt az információt is frissíti a hello SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-154">Hogyan attribútumok leképezve az Azure AD között további információt és az SaaS-alkalmazás, hello cikkében [testreszabása attribútum-leképezésekhez](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="19d3b-155">Automatizált Felhasználókiépítése támogató alkalmazások listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="19d3b-156">Minden hello "Kiemelt" hello Azure AD application gallery alkalmazások támogatja automatizált felhasználókiépítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="19d3b-157">kiemelt alkalmazások hello listája megtekinthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="19d3b-158">Ahhoz, hogy egy alkalmazás toosupport automatizált felhasználók átadásához akkor először biztosítania kell hello szükséges végpontok, amelyek lehetővé teszik külső programok tooautomate hello létrehozása, a karbantartási és a felhasználók eltávolítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-159">Ezért nem minden SaaS-alkalmazások kompatibilisek-e ezt a szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="19d3b-160">Az ezt támogató alkalmazások esetében hello Azure AD mérnöki csapat fogja majd képes toobuild egy üzembe helyezési összekötő toothose alkalmazások, és a munkahelyi rendszer előrébb aktuális és a potenciális vevők hello igényeitől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="19d3b-161">toocontact hello Azure AD mérnöki csapat toorequest kiépítés további alkalmazások támogatása, küldjön egy üzenet keresztül hello [Azure Active Directory-visszajelzési fórumon](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="19d3b-162">Kapcsolódó cikkek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="19d3b-163">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-164">A felhasználók átadása attribútum-leképezésekhez testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-165">Attribútum-leképezésekhez kifejezések írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-166">Helyezése Hatókörszűrőkkel felhasználói történő üzembe helyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-167">SCIM tooenable automatikus kiépítés a felhasználók és csoportok az Azure Active Directory tooapplications használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-168">Alkalmazás-kiépítési értesítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="19d3b-169">Hogyan kapcsolatos bemutatók felsorolása tooIntegrate SaaS-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19d3b-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

