---
title: "aaaAdd az egyéni tartománynevet és az összevont bejelentkezési tooAzure Active Directory beállítása |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooadd a vállalati tartománynevek tooAzure Active Directory tooset összevont bejelentkezés Azure Active Directory és a helyszíni-összevonási megoldás közötti mentése"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d1f89-103">Adja hozzá az egyéni tartomány nevét tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d1f89-104">Konfigurálhat egyéni tartománynevet (például: „contoso.com”), így a contoso.com felhasználóinak összevont egyszeri bejelentkezési élményben lehet részük a vállalati hálózatról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-105">Ha már rendelkezik az Active Directory összevonási szolgáltatások (AD FS) vagy egy másik összevonási kiszolgáló, a vállalati hálózaton futó, konfigurálhatja az egyéni tartománynevet hello Azure AD Connect eszköz használatával az Azure AD toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-106">Az Azure AD Connect toodeploy egy új Active Directory összevonási szolgáltatások környezetet használni, és konfigurálja az összevont egyszeri bejelentkezés tooAzure AD is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f89-107">Ha nem rendelkezik, és nem tervezi toodeploy AD FS vagy egy másik összevonási kiszolgáló, kövesse az alábbi utasításokat: [hozzáadása egy egyéni tartomány nevét az Active Directory tooAzure](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="d1f89-108">Adja hozzá ezeket az egyéni tartomány nevét tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1f89-109">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com/) , amely az Azure AD-címtár globális rendszergazdájának felhasználói fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1f89-110">A **Active Directory**, nyissa meg a címtárat, és válassza ki a hello **tartományok** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1f89-111">Hello parancssávon válassza **Hozzáadás**, majd adja meg az egyéni tartomány, például "contoso.com" hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-112">Lehet, hogy tooinclude hello .com, .net vagy egyéb legfelső szintű kiterjesztés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1f89-113">Jelölje be hello **I terv tooconfigure ebben a tartományban az egyszeri bejelentkezés a helyi Active Directory** jelölőnégyzetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1f89-114">Válassza a **Hozzáadás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f89-115">Futtassa a hello Azure AD Connect eszköz tooget hello DNS-bejegyzést, hogy az Azure AD tooverify hello tartomány fogja használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-116">Látni fogja a DNS-bejegyzést hello hello **Azure AD tartományi** hello varázsló lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-117">Láthatja, hogy milyen hello varázsló tűnik, hogy lépése [ezeket az utasításokat a](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-118">Ha még nem rendelkezik hello Azure AD Connect eszközt, akkor [töltse le innen](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="d1f89-119">Hello regisztrációs hello tartomány hello DNS-bejegyzés hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="d1f89-120">hello az egyéni tartomány neve és az Azure AD tovább lépés toouse tooupdate hello DNS-zónafájlját hello tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-121">Ez lehetővé teszi, hogy a szervezete rendelkezik-e az egyéni tartománynév hello Azure AD tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1f89-122">Jelentkezzen be a tartománynév-regisztrációs toohello webhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-123">Ha nem rendelkezik hozzáféréssel toodo ez, kérje meg a hello személyt vagy csapatot a szervezet, aki rendelkezik a hozzáférési toocomplete 2. lépés és toolet tudja kész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1f89-124">Frissítés hello DNS-zónafájlját hello tartomány hello DNS-bejegyzés hozzáadásával tooyou az Azure AD által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-125">A DNS-bejegyzés lehetővé teszi, hogy az Azure AD tooverify a hello tartomány tulajdonjogát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-126">hello DNS-bejegyzés semmilyen értelemben nem módosítja például a levélkezelési útválasztást vagy a webes üzemeltetést sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f89-127">Az ezzel a lépéssel kapcsolatos segítségért olvassa el az [Útmutató DNS-bejegyzések hozzáadásához népszerű DNS-regisztrálókon](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/) című részt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d1f89-128">Ellenőrizze az Azure ad-val hello tartománynevet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d1f89-129">Hello DNS-bejegyzés hozzáadását követően készen áll a tooverify hello tartomány nevét az Azure ad-val áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f89-130">tooverify hello tartomány, jelölje be **következő** a hello **Azure AD tartományi** hello Azure AD Connect varázsló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-131">Az Azure AD hello DNS-bejegyzést a DNS-zónafájlját hello hello tartomány keresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-132">Az Azure AD csak ellenőrizze hello tartománynevet, miután hello DNS-rekord propagálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-133">A propagálás általában csak másodperceket vesz igénybe, de néha egy vagy több óráig is eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-134">Ha ellenőrzési első alkalommal nem működik a hello, próbálkozzon újra később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f89-135">Ezután folytathatja a hello fennmaradó hello Azure AD Connect varázsló lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-136">Ez szinkronizálja a Windows Server AD tooAzure AD a felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-137">Összevonási beállított hello tartományban szinkronizált felhasználók fognak egy összevont egyszeri bejelentkezést a vállalati hálózat tooAzure AD tapasztalata képes tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d1f89-138">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d1f89-139">Ha egy egyéni tartománynevet nem tudja ellenőrizni, próbálja hello következő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-140">Először foglalkozunk hello közös és a munkahelyi legalább közös toohello le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1f89-141">**Várjon egy órát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-142">DNS-rekordokat kell toopropagate, ahhoz az Azure AD tartományi hello ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-143">Ez egy vagy több órát is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1f89-144">**Győződjön meg arról, hello DNS-rekord lett megadva, és a helyes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-145">Ennek végrehajtásáról hello tartomány hello regisztrációs hello webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-146">Az Azure AD hello tartománynév nem ellenőrizhető, ha hello DNS-bejegyzés nem DNS-zónafájlját hello szerepelnek, vagy ha még nincs terméknévnek pontosan egyeznie kell hello DNS-bejegyzést, hogy az Azure AD meg a megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-147">Ha nem rendelkezik hozzáférési hello tartomány: hello regisztrációs tooupdate DNS-rekordjait, hello DNS-bejegyzés megosztása hello személyt vagy csapatot a szervezetnél, aki hozzáfér-e, és kérje meg őket tooadd hello DNS-bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1f89-148">**Hello tartománynév törlése egy másik címtárból az Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-149">A tartománynév csak egyetlen címtárban ellenőrizhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-150">Ha a tartománynév ellenőrzése egy másik címtárban már megtörtént, onnan előbb törölni kell, mielőtt ellenőrizni lehetne az új címtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-151">tartománynevekkel törléséről toolearn olvasási [egyéni tartománynevek kezelése](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="d1f89-152">További egyéni tartománynevek hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="d1f89-153">Ha a szervezet használja több egyéni tartománynevek, például "contoso.com" és "contosobank.com", később is hozzáadhatja tooa legfeljebb 900 tartománynév fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="d1f89-154">Ugyanaz a cikk tooadd minden tartományneve szükséges lépések hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1f89-155">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="d1f89-156">Egyéni tartománynevek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="d1f89-157">Ismerkedés az Azure AD tartománykezelési fogalmaival</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="d1f89-158">Vállalati arculat megjelenítése a felhasználói bejelentkezés során</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="d1f89-159">Az Azure AD PowerShell toomanage tartománynevek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f89-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

