---
title: "más címtárakban vagy partnervállalatokban az Azure Active Directoryban aaaAdd felhasználók |} Microsoft Docs"
description: "Azt ismerteti, hogyan tooadd felhasználók vagy felhasználói adatokat az Azure Active Directoryban, beleértve a külső és vendégfelhasználókat is módosíthatja."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="7f92f-103">Más címtárakban vagy partnervállalatokban lévő felhasználók felvétele az Azure Active Directoryba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="7f92f-104">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan tooadd felhasználókat más címtárakból az Azure Active Directoryban, vagy adja hozzá a felhasználókat a partnervállalatokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-105">Új felhasználók hozzáadása a szervezetében, és a Microsoft-fiókkal rendelkező felhasználók hozzáadásával kapcsolatos további információkért lásd: [adja hozzá az új felhasználók tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f92f-106">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-107">Hogyan tooadd B2B együttműködés vendégfelhasználók hello Azure AD felügyeleti központ, lásd: [Mi az az Azure AD B2B együttműködés?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="7f92f-108">A hozzáadott felhasználók alapértelmezés szerint nem rendelkeznek rendszergazdai engedélyekkel, de bármikor hozzárendelheti a szerepkörökhöz toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="7f92f-109">Felhasználó hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="7f92f-110">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com) egy olyan fiókkal, amely hello címtár globális rendszergazdája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7f92f-111">Válassza az **Active Directory** lehetőséget, majd nyissa meg a címtárat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7f92f-112">Jelölje be hello **felhasználók** lapot, és ezt követően hello parancssávon válassza **felhasználó hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7f92f-113">A hello **adja meg azt a felhasználó** lap **felhasználó típusa**, a következők közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="7f92f-114">**Egy másik Azure AD-címtár felhasználó** – felhasználói fiók tooyour könyvtár megosztásban hozzáadja egy másik Azure AD-címtárból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-115">Csak akkor választhatja ki egy másik címtár felhasználóját, ha azon címtárnak is a tagja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7f92f-116">**Felhasználók partnervállalatokban** -tooinvite és erőforráspartner vállalati felhasználók tooyour directory engedélyezéséhez (lásd: [Azure Active Directory B2B együttműködés](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-117">Szüksége lesz túl[megadása az e-mail címek CSV-fájl feltöltése](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7f92f-118">Hello felhasználó **profil** lapján adja meg az első és utolsó nevét, egy felhasználóbarát nevet és egy felhasználói szerepkört hello **szerepkörök** listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-119">A felhasználói és rendszergazdai szerepkörökről további információért lásd: [Rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure AD-ben](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-120">Adja meg, hogy túl**többtényezős hitelesítés engedélyezése** hello felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7f92f-121">A hello **ideiglenes jelszó beszerzése** lapon jelölje be **létrehozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f92f-122">Ha szervezete több tartományt használ, a felhasználói fiók hozzáadásakor a következő problémák hello kell tudnia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="7f92f-123">felhasználói fiókok tooadd hello azonos egyszerű felhasználónév (UPN) tartományokban, **első** hozzáadni, például geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **követ** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="7f92f-124">**Ne** adja hozzá a geoffgrisso@contoso.com címet a geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com hozzáadása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="7f92f-125">Ha módosítja olyan felhasználó, akinek identitása szinkronizálva van a helyszíni Active Directory szolgáltatással adatait, nem módosíthatja a klasszikus Azure portálon hello hello felhasználó adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-126">toochange hello felhasználói adatokat, használja a helyszíni Active Directory kezelőeszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="7f92f-127">Külső felhasználók felvétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="7f92f-128">Is hozzáadhat felhasználókat egy másik Azure AD directory toowhich Ön is a tagja, vagy a partnervállalatokban CSV-fájl feltöltésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-129">a külső felhasználó tooadd a **felhasználó típusa**, adja meg **felhasználó egy másik Microsoft Azure AD-címtárban** vagy **felhasználók partnervállalatokban**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="7f92f-130">Mindkét felhasználótípust egy másik címtárból adja hozzá **külső felhasználóként**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-131">Külső felhasználók együttműködhetnek más követelmény tooadd új fiókokat és hitelesítő adatok nélkül címtár-felhasználókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-132">Külső felhasználók hitelesítéséhez a saját címtárukkal, amikor bejelentkeznek, és más címtárak toowhich vannak adva működik, ha a hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="7f92f-133">Külső felhasználók kezelése és korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="7f92f-134">Directory tooyour másik címtárban szereplő hozzáadni egy felhasználót, amikor a felhasználó egy külső felhasználónak számít a címtárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-135">hello megjelenítési nevet és egy felhasználónév másolta a saját címtárukból, és használt hello külső felhasználónak számít a címtárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-136">Ettől hello külső felhasználói fiók tulajdonságai teljesen függetlenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-137">Ha tulajdonság módosításai toohello felhasználói a saját címtárában, ezek a módosítások nem kerülnek toohello külső felhasználói fiókot a címtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="7f92f-138">hello egyetlen kapcsolat hello két fiók között, hogy hello felhasználó mindig hitelesíti magát a saját címtárával vagy a Microsoft-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-139">Ezért ne tekintse meg a beállítás tooreset hello jelszavát, vagy külső felhasználó többtényezős hitelesítés engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-140">Hello saját címtárával vagy Microsoft-fiók hitelesítési házirendje hello jelenleg csak az egyik hello felhasználó bejelentkezésekor kiértékelt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f92f-141">Külső felhasználói hello hello könyvtárban, amely megakadályozza a hozzáférés a címtárhoz tooyour továbbra is letilthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7f92f-142">Ha a felhasználót törlik a saját címtárában, vagy törlik a saját Microsoft-fiókjával, hello külső felhasználó továbbra is létezik a címtárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-143">Azonban a címtárában lévő hello felhasználó nem tud hozzáférni erőforrások, mert nem tudja hitelesíteni magát a saját címtárával vagy Microsoft-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="7f92f-144">Az Azure AD külső felhasználóinak hozzáférését jelenleg támogató szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="7f92f-145">**A klasszikus Azure portálon**: egy külső felhasználó, aki rendszergazdai jogosultságokkal rendelkező több könyvtárak toomanage minden ezeket a címtárakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f92f-146">**SharePoint Online**: Ha a külső megosztás engedélyezve van, lehetővé teszi, hogy egy külső felhasználó tooaccess SharePoint Online engedélyezett erőforrásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f92f-147">**Dynamics CRM**: hello felhasználói PowerShell licencét szerezte meg, ha lehetővé teszi, hogy egy külső felhasználó tooaccess engedélyezett erőforrásokat a Dynamics CRM-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f92f-148">**Dynamics AX**: hello felhasználói PowerShell licencét szerezte meg, ha lehetővé teszi, hogy egy külső felhasználó tooaccess engedélyezett erőforrásokat a Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="7f92f-149">hello vonatkozó korlátozások [az Azure AD külső felhasználóinak](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) tooexternal felhasználókat a Dynamics AX is vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f92f-150">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="7f92f-151">Adja hozzá az új felhasználók tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="7f92f-152">Az Azure AD felügyelete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="7f92f-153">Jelszavak kezelése az Azure AD-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="7f92f-154">Csoportok kezelése az Azure AD-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f92f-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
