---
title: "aaaAdd az egyéni tartomány neve az Active Directory tooAzure |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooadd a vállalati tartománynevek tooAzure Active Directory, és hogyan tooverify hello tartomány nevét."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0a158-103">Egy egyéni tartomány nevét az Active Directory tooAzure hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="0a158-104">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="0a158-105">klasszikus Azure portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="0a158-106">Van egy vagy több tartománynevet, hogy a szervezet üzleti toodo használ, és a felhasználói bejelentkezés a vállalati hálózat tooyour vállalati tartománynév használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-107">Most, hogy az Azure Active Directory (Azure AD) használ, a vállalati tartomány neve tooAzure AD is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-108">Ez lehetővé teszi tooassign felhasználónevek hello könyvtárban, amelyek a megszokott tooyour felhasználók, például a "alice@contoso.com."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="0a158-109">hello folyamat felettébb egyszerű:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a158-110">Hello egyéni tartomány nevét tooyour könyvtár hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a158-111">Hello regisztrációs hello tartománynévhez tartozó DNS-bejegyzés hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a158-112">Ellenőrizze a hello egyéni tartomány nevét az Azure ad-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0a158-113">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-114">Hogyan tooadd a vállalata tartománynevét hello Azure AD felügyeleti központban, tekintse meg a [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-115">Ha azt tervezi, tooconfigure az Active Directory összevonási szolgáltatások (AD FS) vagy egy másik biztonsági jogkivonat-szolgáltatás (STS) a vállalati hálózaton használt egyéni tartomány nevét toobe, kövesse a hello utasításait [hozzáadása és egy tartományt a konfigurálása az Azure Active Directory összevonási](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a158-116">Ez akkor hasznos, ha azt tervezi, toosynchronize felhasználók a vállalati címtárban tooAzure AD, a és [Jelszókivonat-szinkronizálás](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) nem felel meg a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="0a158-117">Adja hozzá ezeket az egyéni tartomány nevét tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="0a158-118">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com/) , amely az Azure AD-címtár globális rendszergazdájának felhasználói fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a158-119">A **Active Directory**, nyissa meg a címtárat, és válassza ki a hello **tartományok** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a158-120">Hello parancssávon válassza **Hozzáadás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-121">Adja meg az egyéni tartomány, például "contoso.com" hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-122">Ellenőrizze, hogy tooinclude hello .com, .net vagy egyéb legfelső szintű kiterjesztés, és az "egyszeri bejelentkezéshez" hello jelölőnégyzetet hagyja bejelölve (összevonási).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0a158-123">Válassza a **Hozzáadás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0a158-124">Hello hello tartomány hozzáadása varázsló második lapján DNS-bejegyzést, hogy az Azure AD fogja használni, hogy a szervezete rendelkezik-e az egyéni tartománynév hello tooverify hello beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-125">Most, hogy a felvett hello tartománynév, az Azure AD ellenőriznie kell, hogy a szervezete rendelkezik hello tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-126">Mielőtt az Azure AD végre tudná hajtani ezt az ellenőrzést, fel kell vennie egy DNS-bejegyzés hello hello tartománynév DNS zónafájljában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-127">Ez a feladat hello tartománynév-regisztrációs hello webhelyen történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="0a158-128">Hello regisztrációs hello tartomány hello DNS-bejegyzés hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="0a158-129">hello az egyéni tartomány neve és az Azure AD tovább lépés toouse tooupdate hello DNS-zónafájlját hello tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-130">Ez lehetővé teszi, hogy a szervezete rendelkezik-e az egyéni tartománynév hello Azure AD tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a158-131">Jelentkezzen be toohello regisztrációs hello tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-132">Ha még nem rendelkezik hozzáféréssel tooupdate hello DNS-bejegyzés, kérje meg a hello személy vagy a hozzáférés toocomplete 2. lépés rendelkező csoportját, és kész tudja toolet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a158-133">Frissítés hello DNS-zónafájlját hello tartomány hello DNS-bejegyzés hozzáadásával tooyou az Azure AD által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-134">A DNS-bejegyzés lehetővé teszi, hogy az Azure AD tooverify a hello tartomány tulajdonjogát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-135">hello DNS-bejegyzés semmilyen értelemben nem módosítja például a levélkezelési útválasztást vagy a webes üzemeltetést sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-136">Súgó a hozzáadása hello DNS-bejegyzés használatával, olvassa el a [utasításokat a DNS-bejegyzés hozzáadásához népszerű DNS-regisztráló szervezetek:](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="0a158-137">Ellenőrizze az Azure ad-val hello tartománynevet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="0a158-138">Hello DNS-bejegyzés hozzáadását követően készen áll a tooverify hello tartomány nevét az Azure ad-val áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-139">Ha továbbra is fennáll hello **tartomány hozzáadása** varázsló megnyitása, válasszon **ellenőrizze** hello hello varázsló harmadik oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-140">Ha bejelöli **ellenőrizze**, az Azure AD hello DNS-bejegyzést a DNS-zónafájlját hello hello tartományhoz fog keresni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-141">Az Azure AD hello tartománynév ellenőrizheti, csak azt követően hello DNS-rekord propagálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-142">Ez a propagálás általában csak másodperceket vesz igénybe, de néha egy vagy több óráig is eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-143">Ha ellenőrzési első alkalommal nem működik a hello, próbálkozzon újra később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-144">Ha hello **tartomány hozzáadása** varázsló nincs megnyitva, ellenőrizheti a hello hello tartomány [a klasszikus Azure portálon](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a158-145">Jelentkezzen be az Azure AD-címtár globális rendszergazdájának felhasználói fiókjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a158-146">Nyissa meg a könyvtárhoz, és válassza ki a hello **tartományok** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a158-147">Jelölje be hello tartománynév tooverify szeretne, és válassza ki **ellenőrizze** hello parancssávon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0a158-148">Válassza ki **ellenőrizze** hello párbeszédpanel bezárásához toocomplete hello ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="0a158-149">Mostantól [hozzá tud rendelni egyéni tartománynevet tartalmazó felhasználóneveket](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0a158-150">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0a158-151">Ha egy egyéni tartománynevet nem tudja ellenőrizni, próbálja hello következő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-152">Először foglalkozunk hello közös és a munkahelyi legalább közös toohello le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a158-153">**Várjon egy órát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-154">DNS-rekordokat kell toopropagate, ahhoz az Azure AD tartományi hello ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-155">Ez egy vagy több órát is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a158-156">**Győződjön meg arról, hello DNS-rekord lett megadva, és a helyes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-157">Ennek végrehajtásáról hello tartomány hello regisztrációs hello webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-158">Az Azure AD hello tartománynév nem ellenőrizhető, ha hello DNS-bejegyzés nem DNS-zónafájlját hello szerepelnek, vagy ha még nincs terméknévnek pontosan egyeznie kell hello DNS-bejegyzést, hogy az Azure AD meg a megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-159">Ha nem rendelkezik hozzáférési hello tartomány: hello regisztrációs tooupdate DNS-rekordjait, hello DNS-bejegyzés megosztása hello személyt vagy csapatot a szervezetnél, aki hozzáfér-e, és kérje meg őket tooadd hello DNS-bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0a158-160">**Hello tartománynév törlése egy másik címtárból az Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-161">A tartománynév csak egyetlen címtárban ellenőrizhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-162">Ha a tartománynév ellenőrzése egy másik címtárban már megtörtént, onnan előbb törölni kell, mielőtt ellenőrizni lehetne az új címtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-163">tartománynevekkel törléséről toolearn olvasási [egyéni tartománynevek kezelése](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="0a158-164">További egyéni tartománynevek hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="0a158-165">Ha a szervezet használja több egyéni tartománynevek, például "contoso.com" és "contosobank.com", később is hozzáadhatja tooa legfeljebb 900 tartománynév fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0a158-166">Ugyanaz a cikk tooadd minden tartományneve szükséges lépések hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a158-167">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0a158-168">Egyéni tartománynevet tartalmazó felhasználónevek hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="0a158-169">Egyéni tartománynevek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="0a158-170">Ismerkedés az Azure AD tartománykezelési fogalmaival</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="0a158-171">Vállalati arculat megjelenítése a felhasználói bejelentkezés során</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="0a158-172">Az Azure AD PowerShell toomanage tartománynevek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a158-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

