---
title: "aaaAzure Active Directory hibrid identitáskezelési elrendezésével kapcsolatos szempontok - határozza meg a hozzáférés-vezérlési követelményeinek |} Microsoft Docs"
description: "Magában foglalja az hello identitás és erőforrások a felhasználók hibrid környezetben azonosító való hozzáférés feltételeit."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="69f9f-103">A hibrid identitáskezelési megoldás hozzáférés-vezérlési követelményeinek meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="69f9f-104">Egy szervezet tervezésekor a hibrid identitáskezelési megoldás szolgáltatást is alkalmazhatja a lehetőség tooreview elérni, hogy azok tervezési toomake hello erőforrásokkal kapcsolatos követelmények, a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-105">hello adatelérési közötti összes négy oszlopok identitását, amelyek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="69f9f-106">Adminisztráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-107">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-108">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-109">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="69f9f-110">a következő szakaszok hello foglalkozunk hitelesítési és engedélyezési további részleteket, felügyeleti és a naplózás hello hibrid identitás életciklusának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-111">Olvasási [határozza meg a hibrid identitáskezelési felügyeleti feladatok](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) ezek képességeivel kapcsolatos további információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69f9f-112">Olvasási [hello négy oszlopok az identitás - Identity Management szolgáltatásra hello hibrid informatikai kora](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) ezen oszlopok előtti mindegyiknél további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="69f9f-113">Hitelesítés és engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="69f9f-114">A hitelesítéshez és engedélyezéshez különböző forgatókönyv, ezek a forgatókönyvek, meg kell felelnie hello hibrid identitáskezelési megoldás, hogy hello vállalati-e a további folyamatos tooadopt meghatározott követelményekkel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-115">Üzleti tooBusiness (B2B) érintő forgatókönyvek kommunikációs adhat hozzá egy extra kihívás az IT-rendszergazdák óta, amely hello hello szervezet által használt hitelesítési és engedélyezési módszer képes kommunikálni az üzleti partnerek tooensure van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-116">Során hello hitelesítési és engedélyezési követelményeinek folyamatának kialakítása győződjön meg arról, a következő kérdések hello válaszok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="69f9f-117">Lesz a szervezet felhasználók hitelesítéséhez és engedélyezéséhez csak az identity management rendszerének helyen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-118">Vannak-e bármilyen tervek B2B forgatókönyvek esetén?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-119">Ha igen, már ismeri mely protokollok (SAML, OAuth, a Kerberos, jogkivonatok vagy tanúsítványok) fog kell használt tooconnect mindkét vállalatok számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-120">Hello hibrid identitáskezelési megoldás, hogy tooadopt fog támogatja ezeket a protokollokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="69f9f-121">Egy másik fontos pont tooconsider, amelyben felhasználók és a partnerei által használt hello hitelesítési tárházban található és hello felügyeleti modell toobe használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-122">Vegye figyelembe az alábbi két alapvető beállítások hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="69f9f-123">Központosított: a modell hello a felhasználói hitelesítő adatok, házirendek és felügyeleti lehet helyszínen központosított vagy hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-124">Hibrid: a modell hello felhasználói hitelesítő adatok, házirendek és felügyeleti lesz helyszínen központosított és a replikált hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="69f9f-125">A szervezet alkalmazott modellt fajtájától függően tootheir üzleti követelmények azt szeretné, a következő kérdések tooidentify, ahol hello identity management rendszer találhatók és felügyeleti mód toouse hello tooanswer hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="69f9f-126">A szervezet jelenleg rendelkezik egy identitáskezelést a helyszínen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-127">Ha igen, akkor fogja a tookeep azt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-128">Vannak-e valamilyen szabályozás vagy megfelelőségi követelményeknek, hogy a szervezet hajtsa végre az adott megkövetel hello identitás felügyeleti rendszerre tároló kell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-129">Használ a szervezete egyszeri bejelentkezésre található alkalmazásokhoz a helyszínen vagy a hello felhő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-130">Ha igen, a hibrid identitáskezelési modell hello elfogadását befolyásolja ez a folyamat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="69f9f-131">Access Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="69f9f-132">Hitelesítési és engedélyezési core elemek tooenable access toocorporate adatok felhasználó érvényesítési keresztül, de napjainkban is fontos toocontrol hello hozzáférési szintet, amelyet ezek a felhasználók lesz, és a rendszergazdák hello szintű hello keresztül kell ezek által kezelt erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-133">A hibrid identitáskezelési megoldás képes tooprovide részletes hozzáférés tooresources, delegálással és a szerepköralapú hozzáférés-vezérlést kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-134">Győződjön meg arról, hogy a következő kérdés hello válaszok vonatkozó hozzáférés-vezérlés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="69f9f-135">Rendelkezik a vállalata több mint egy emelt jogosultsági szintű toomanage rendelkező felhasználó az azonosítási rendszer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-136">Ha igen, nem minden felhasználónak kell hello ugyanazt a hozzáférési szint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-137">A vállalati kell toodelegate hozzáférés toousers toomanage adott erőforrásokhoz volna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-138">Ha igen, milyen gyakran ez történik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-139">A helyszíni és a felhő között toointegrate hozzáférés-vezérlés képességeinek kell a vállalati erőforrásokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-140">A vállalat toolimit hozzáférés tooresources toosome feltételek szerint kell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="69f9f-141">A vállalat rendelkezik bármely alkalmazás, amelyet a egyéni vezérlő toosome-erőforrások eléréséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-142">Ha igen, az alkalmazások helyét (helyszíni vagy felhőben hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69f9f-143">Ha igen, ahol vannak a cél lévő erőforrások (helyszíni vagy felhőben hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69f9f-144">Győződjön meg arról, hogy tootake megjegyzések minden válaszról és hello válasz hello logikája ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="69f9f-145">[Data Protection stratégia meghatározása](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) hello lehetőségeit és az egyes lehetőségek előnyeit és hátrányait ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="69f9f-146">Ezen kérdések megválaszolásával kiválaszthatja az üzleti igényeinek megfelelő legjobb lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69f9f-147">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="69f9f-148">Incidensválasz-követelmények meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69f9f-149">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="69f9f-150">Kialakítási szempontok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69f9f-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

