---
title: "aaaHow toorequire többtényezős hitelesítéssel |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toorequire többtényezős hitelesítés (MFA) a kiemelt identitásokat az Azure Active Directory Privileged Identity Management bővítmény hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="7b7d0-103">Hogyan toorequire többtényezős hitelesítés az Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="7b7d0-104">Azt javasoljuk, hogy a rendszergazdák az összes szükséges többtényezős hitelesítés (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-105">Ez csökkenti a hello sérült tooa jelszó miatt a támadás kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7d0-106">Megkövetelheti, hogy a felhasználók bejelentkezéskor befejeződnek az MFA-kérdést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-107">blogbejegyzés hello [többtényezős hitelesítés az Office 365 és az Azure MFA](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) összehasonlítja a tartalma Office és az Azure-előfizetések, hello Microsoft Azure multi-factor Authentication ajánlatban foglalt hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7d0-108">Is megkövetelheti, hogy a felhasználók, amikor azok az Azure AD PIM szerepkört aktiváló befejeződnek az MFA-kérdést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-109">Ezzel a módszerrel hello felhasználói nem fejeződött be az MFA-kérdést, ha azok jelentkezett be, ha fogja felszólító toodo által PIM igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="7b7d0-110">Az Azure AD Privileged Identity Management a többtényezős hitelesítés megkövetelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="7b7d0-111">Ha Ön kezeli a PIM egy kiemelt szerepkörű rendszergazda identitások, riasztásokat, amelyek MFA javasoljuk a kiemelt jogosultságokkal rendelkező fiókok jelenhet meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-112">Kattintson a hello biztonsági riasztás hello PIM irányítópultot és egy új panel nyílik meg kell a többtényezős Hitelesítést igénylő hello rendszergazdai fiókok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="7b7d0-113">Jelölje ki a több szerepkört, majd kattintson a hello megkövetelheti az MFA **javítsa** gombra, vagy lehet hello folytatást jelző pontokra következő tooindividual szerepkör elemre, és kattintson a hello **javítsa** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7b7d0-114">Most, jobb Azure MFA csak akkor működik a munkahelyi vagy iskolai fiókjait, nem Microsoft-fiókok (általában egy személyes fiók rendelkezik toosign a használt tooMicrosoft szolgáltatásokat, mint a Skype, Xbox, Outlook.com-os, stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-115">Ebből kifolyólag bárki, aki a Microsoft-fiókkal nem lehet jogosult rendszergazdája, mert az MFA tooactivate szerepköreik nem használhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-116">Ha ezek a felhasználók kezelése a Microsoft-fiókkal munkaterhelések toocontinue, jogosultságszint-emelés őket toopermanent rendszergazdák most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7b7d0-117">Emellett hello többtényezős hitelesítés követelménye beállítható egy adott szerepkör módosíthatja a hello hello PIM irányítópult szerepkörök szakasza kattintással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-118">Kattintson a **beállítások** hello szerepkörválasztás paneljét, és jelölje be a **engedélyezése** a többtényezős hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="7b7d0-119">Hogyan ellenőrzi az Azure AD PIM a többtényezős hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="7b7d0-120">Érvényesítése többtényezős Hitelesítést, amikor egy felhasználó aktiválja a szerepkör esetén két lehetőség áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7d0-121">hello legegyszerűbb lehetőség toorely Azure MFA a felhasználók számára egy kiemelt szerepkörhöz aktiválása esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-122">toodo, az első ellenőrizze, hogy ezek a felhasználók licencét, ha szükséges, és az Azure MFA szolgáltatásra regisztrált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-123">További információk hogyan toodo Ez az a [Ismerkedés az Azure multi-factor Authentication hello felhőben](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-124">Az ajánlott, de nem szükséges, hogy konfigurálja az Azure AD tooenforce MFA a felhasználók számára, amikor bejelentkeznek a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-125">Ennek az az oka hello MFA fogja ellenőrizni által az Azure AD PIM magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7d0-126">Azt is megteheti Ha a felhasználók hitelesítéséhez a helyszíni lehet Identitásszolgáltatóként az MFA felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-127">Ha például AD összevonási szolgáltatások toorequire intelligenskártya-alapú hitelesítést az Azure AD elérése előtt már konfigurálta [Securing felhőalapú erőforrásokat az Azure többtényezős hitelesítés és az AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) utasításokat tartalmaz az AD FS toosend jogcímek tooAzure AD konfigurálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7b7d0-128">Ha a felhasználó megpróbál egy szerepkör tooactivate, Azure AD PIM fogad el, hogy többtényezős hitelesítés már érvényesítve lett hello felhasználó után hello megfelelő jogcímeket kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b7d0-129">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7d0-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

