---
title: "a Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál Azure Active Directoryval az egyszeri bejelentkezés aaaIntegrate |} Microsoft Docs"
description: "Engedélyezze az egyszeri bejelentkezés hitelesítést és a felhasználók átadásához központi hozzáféréskezelést az SaaS-alkalmazásokhoz az Azure Active Directoryban. Hogyan toointegrate Azure Active Directory tooSaaS alkalmazásokat."
services: active-directory
keywords: "Azure AD integrálása SaaS-alkalmazásokhoz"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="ca2ee-105">Azure Active Directoryval az egyszeri bejelentkezés integrálása SaaS-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ca2ee-106">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="ca2ee-107">klasszikus Azure portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="ca2ee-108">egyszeri bejelentkezés egy olyan alkalmazáshoz, az Ön szervezete még üzembe beállítása megkezdődött tooget, fog használni egy létező könyvtár az Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-109">A Microsoft Azure, az Office 365 vagy a Windows Intune beszerezni Azure AD-címtár is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-110">Ha ezek közül legalább kettő, olvassa el [az Azure AD-címtár felügyelete](active-directory-administer.md) toodetermine melyik egy toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca2ee-111">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-112">Hogyan center tooassign rendszergazdai szerepkörök az Azure AD Üdvözöljük a rendszergazdákat, lásd: [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="ca2ee-113">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-114">Az alkalmazások, amelyek támogatják az WS-Federation, SAML 2.0 hello vagy protokollok OpenID Connect Azure Active Directory által használt aláírási tanúsítványokat tooestablish megbízhatósági kapcsolatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-115">További információ: [tartozó tanúsítványok összevont egyszeri bejelentkezést](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-116">Csak HTML űrlapos bejelentkezés támogató alkalmazások esetében az Azure Active Directory által használt "jelszótárolást" tooestablish bizalmi kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-117">Ez lehetővé teszi, hogy a szervezet toobe hello felhasználók automatikusan megtörténik a tooa hello felhasználói fiók adatai alapján hello SaaS-alkalmazás az Azure ad SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-118">Az Azure AD gyűjt, és biztonságos helyen tárolja a hello felhasználói fiókkal kapcsolatos információk és hello kapcsolódó jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-119">További információkért lásd: [jelszó-alapú egyszeri bejelentkezést](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="ca2ee-120">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-121">Kiépített fiók lehetővé teszi, hogy egy felhasználó jogosult toobe toouse alkalmazás keresztül egyszeri bejelentkezés hitelesített után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-122">A felhasználók átadása elvégezhető manuálisan, vagy bizonyos esetekben adhat hozzá és felhasználói adatok eltávolítása hello SaaS-alkalmazás az Azure Active Directoryban végzett módosítások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-123">A meglévő Azure AD-összekötőt használja, az automatikus üzembe helyezését további információkért lásd: [felhasználói üzembe helyezést és megszüntetést, az SaaS-alkalmazásokhoz automatikus](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-124">Ellenkező esetben ezt is manuálisan adja hozzá a felhasználói adatokat tooan app, vagy más kiépítési megoldás hello piactér rendelkezésre álló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="ca2ee-125">Hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-126">Az Azure AD többféleképpen testre szabható toodeploy alkalmazások tooend felhasználókat a szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-127">Bármely adott központi telepítés vagy a hozzáférési megoldás, nem záródik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-128">Használhat [igényeinek leginkább megfelelő megoldást hello](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="ca2ee-129">További szempontok az alkalmazások már használatban van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-130">Egy másik folyamat az új fiókot a következő új alkalmazás létrehozásának folyamatán hello beállítását egyszeri bejelentkezés egy alkalmazás már a szervezet által használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-131">Az első lépések, beleértve néhány: hello alkalmazás tooAzure AD identitások felhasználói identitások mapping, és megértése, hogyan felhasználók fog tapasztalni tooan alkalmazás bejelentkezés után van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca2ee-132">tooset be egyszeri Bejelentkezést egy meglévő alkalmazáshoz, toohave globális rendszergazdai jogosultsággal kell rendelkeznie mindkét Azure AD-ben, és hello SaaS-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="ca2ee-133">Felhasználói fiókok hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-134">A felhasználók személyazonossága általában egy egyedi azonosítója, amely lehet egy e-mail címet, vagy az egyszerű felhasználónév (UPN) rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-135">Szüksége lesz a toolink (leképezés) tootheir saját Azure AD identity minden felhasználó alkalmazásidentitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-136">Többféle módon tooaccomplish, ez attól függően, hogy hogyan hello követelmény az alkalmazások hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-137">Alkalmazás identitásokat az Azure AD-identitások leképezési kapcsolatos további információkért lásd: [hello SAML-jogkivonat kiállított jogcímek testreszabása](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) és [attribútum-leképezésekhez kialakítási testreszabása](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="ca2ee-138">Hello felhasználói bejelentkezéshez ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-139">Ha integrálja az egyszeri bejelentkezés egy alkalmazás, amely már használatban van, fontos, amely a felhasználói élmény hello toorealize fog vonatkozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-140">Minden olyan alkalmazásnál felhasználók indul el az Azure AD hitelesítő adatait toosign a használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-141">Annak oka is lehet, hogy egy másik portál tooaccess hello alkalmazások kell használniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-142">Egyes alkalmazások SSO hello alkalmazás bejelentkezési felületen végezhető, de más alkalmazások hello felhasználói kell toogo központi portálon keresztül, mint ([saját alkalmazások](http://myapps.microsoft.com) vagy [Office365](http://portal.office.com/myapps)) a toosign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="ca2ee-143">További tudnivalók az egyszeri bejelentkezés és a felhasználói élmény, a különböző típusú hello [alkalmazás-hozzáférés és egyszeri bejelentkezés az Azure Active Directoryval](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-144">Egy másik értékes erőforrás *felhasználói hozzájárulás kikapcsolása* a hello [Guiding fejlesztők](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ca2ee-145">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ca2ee-146">Hello Alkalmazásgyűjtemény talált SaaS-alkalmazásokhoz, az Azure AD számos [kapcsolatos bemutatók toointegrate SaaS-alkalmazások](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-147">Ha az alkalmazás nem szerepel gyűjtemény, akkor [adja hozzá az Azure AD-Alkalmazásgyűjtemény toohello egyéni alkalmazás](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-148">Sokkal részletesebben összes kezdve hello Azure.com webhelyre könyvtárban problémák van [alkalmazás-hozzáférés és egyszeri bejelentkezés az Azure Active Directoryval?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca2ee-149">Továbbá, nem hagy ki hello [cikk Index az Azure Active Directoryban Alkalmazáskezelés](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2ee-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
