---
title: "aaaAzure Active Directory hibrid identitáskezelési elrendezésével kapcsolatos szempontok - incidens rResponse követelmények meghatározása |} Microsoft Docs"
description: "Hello hibrid identitáskezelési megoldás, amely szerint informatikai tootake műveletek tooidentify kihasználható és csökkentik a potenciális fenyegetéseket a figyelési és jelentéskészítési képességekkel meghatározása"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="84cd2-103">A hibrid identitáskezelési megoldás incidensválasz-követelmények meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="84cd2-104">Közepes vagy nagy szervezetek valószínűleg fog rendelkezni a [biztonsági incidensekre adott reakciók](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) a hely toohelp informatikai műveletek ennek megfelelően incidens toohello szintjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-105">hello identity management rendszer hello incidensválasz folyamat fontos összetevője oka végző felhasználók listáját egy bizonyos művelet hello célon azonosítására használt toohelp lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-106">hello hibrid identitáskezelési megoldás képes tooprovide figyelési és jelentéskészítési funkciókat nyújtanak, amelyek informatikai tootake műveletek tooidentify által is javítható, és a potenciális fenyegetések mérséklésére kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-107">Egy tipikus incidensválasz tervben meg kell hello fázisok hello terv részeként a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84cd2-108">Kezdeti értékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84cd2-109">Incidens kommunikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84cd2-110">Kárelhárítási és a kockázat csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="84cd2-111">Mi azonosítása biztonsági sérülés és a súlyosság volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="84cd2-112">Bizonyító adatok megőrzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="84cd2-113">Értesítési tooappropriate felek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="84cd2-114">Rendszer-helyreállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="84cd2-115">Dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="84cd2-116">Sérülés és a költséghatékonyság értékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="84cd2-117">Folyamat és a csomag verziójának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="84cd2-118">Alatt hello azonosítását, amit a rendszergazda volt a biztonsági sérülés és a súlyosság-fázis, a szükséges tooidentify hello rendszerek biztonsága sérült, hozzáfért lett, és határozza meg azokat a fájlokat hello érzékenységének fájlok lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-119">A hibrid identitáskezelési rendszer kell tudni toofulfill ezen követelmények tooassist azonosításának hello módosítást végrehajtó felhasználó, ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="84cd2-120">Figyelés és jelentéskészítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="84cd2-121">Sokszor hello identitásrendszere is segíthet kezdeti felmérési fázisban, főleg, ha a naplózási és jelentéskészítési képességek hello rendszer létrehozta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-122">Hello kezdeti értékelés során rendszergazdának kell tudni tooidentify gyanús tevékenységet, vagy hello rendszernek kell lennie a feladat egy előre konfigurált automatikusan alapján képes tootrigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-123">Számos tevékenység a lehetséges támadások jelezhet, azonban más esetekben a rosszul konfigurált rendszer vakriasztások tooa száma vezethet egy behatolás-észlelés rendszerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="84cd2-124">hello identity management rendszer segítséget nyújt az informatikai rendszergazdák tooidentify kell, és a jelentés azokat a gyanús tevékenységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-125">Ezek a technikai követelmények általában minden rendszerek figyelése és a jelentéskészítési képességet is jelölje ki a lehetséges veszélyforrásokkal szemben, amelyek teljesíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-126">Hello kérdések alatt toohelp alakítson ki az incidensválasz-követelmények figyelembe vételével a hibrid identitáskezelési megoldás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="84cd2-127">Nem a vállalat rendelkezik egy biztonsági incidensekre adott reakciók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="84cd2-128">Ha igen, hello identitás jelenlegi felügyeleti rendszerben szerepel hello folyamat részeként?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="84cd2-129">A vállalatának meg kell tooidentify gyanús bejelentkezési kísérletet a felhasználók különböző eszközökön?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="84cd2-130">A vállalatának meg kell toodetect lehetséges feltört felhasználói hitelesítő adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="84cd2-131">A vállalatának meg kell tooaudit felhasználói hozzáférés és a művelet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="84cd2-132">A vállalatának meg kell tooknow amikor egy felhasználó a jelszó alaphelyzetbe állítása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="84cd2-133">Házirendek érvényesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="84cd2-134">Kárelhárítási és a kockázatot csökkentő-fázis során fontos tooquickly hello tényleges és lehetséges hatásai a támadás csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-135">Adott elvégzendő lesz ezen a ponton tehet egy kisebb és nagyobb egy hello különbsége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-136">a szervezet és a hello támadások ellen, amik akkor szembesülhetnek hello jellege hello pontos válasz függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-137">Ha hello kezdeti assessment arra a következtetésre jutott, hogy a fiók biztonsági szempontból sérült, akkor ez a fiók tooenforce házirend tooblock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-138">Ez mindössze egy példa, ahol hello identity management rendszer elkészítéséhez használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-139">A hibrid identitáskezelési megoldás tervezése során figyelembe véve, hogyan lesz házirendek kényszerítése tooreact tooan folyamatban lévő incidens toohelp alatt hello kérdések használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="84cd2-140">Nem rendelkezik a vállalata házirendekkel a hely tooblock felhasználók hozzáférési hello hálózatról szükség?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="84cd2-141">Ha igen, nem hello aktuális megoldás címtárszolgáltatással hello hibrid identitás felügyeleti rendszer, hogy-e folyamatban tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="84cd2-142">A vállalatának meg kell tooenforce feltételes hozzáférés a felhasználók számára, amely karanténba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84cd2-143">Győződjön meg arról, hogy tootake megjegyzések minden válaszról és hello válasz hello logikája ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="84cd2-144">[Data protection stratégia meghatározása](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) hello lehetőségeit és az egyes lehetőségek előnyeit és hátrányait ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="84cd2-145">Ezen kérdések mely leginkább megfelelő lehetőséget az üzleti megválaszolása szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84cd2-146">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="84cd2-147">Data protection stratégia meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84cd2-148">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="84cd2-149">Kialakítási szempontok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84cd2-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

