---
title: "aaaAzure Active Directory feltételes hozzáférési eszközházirendek Office 365-szolgáltatásokhoz |} Microsoft Docs"
description: "További információk a hogyan tooprovision feltételes hozzáférést biztosító eszköz házirendek toohelp biztonságosabbá a vállalati erőforrásokhoz, felhasználói megfelelőség és a hozzáférés tooservices megőrzésével."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="84d74-103">Active Directory feltételes hozzáférési eszközházirendek Office 365-szolgáltatásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-104">Feltételes hozzáférés több adatra toowork igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-105">A multi-factor Authentication magában foglalja a hitelesített felhasználó, egy hitelesített eszköz és a megfelelő eszköz, többek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-106">Ebben a cikkben azt elsősorban összpontosítania, hogy a szervezet használhatja szabályozhatja a hozzáférést tooOffice 365 szolgáltatások toohelp eszköz-alapú feltételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="84d74-107">A vállalati felhasználók szeretné tooaccess Office 365 szolgáltatások például az Exchange és SharePoint Online munkahelyi és iskolai a személyes eszközeikről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-108">Érdemes hello hozzáférés toobe biztonságos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-109">Feltételes hozzáférési házirendek toohelp ellenőrizze vállalati eszközerőforrások nagyobb biztonságot nyújt, a felhasználóknak, akik az előírásoknak megfelelő eszközök hozzáférési tooservices vezérlését építhető ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-110">Feltételes hozzáférési házirendek tooOffice 365 hello a Microsoft Intune feltételes hozzáférési portálon állíthatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-111">Azure Active Directory (Azure AD) érvénybe lépteti a feltételes hozzáférési házirendek toohelp biztonságos hozzáférést tooOffice 365 szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-112">Létrehozhat egy feltételes hozzáférési szabályzatot, amely blokkolja a hozzáférését az Office 365-szolgáltatás egy nem megfelelő eszközt használó felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-113">hello felhasználói toohello szolgáltatás megadása előtt meg kell felelnie toohello vállalati eszközökre vonatkozó házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-114">Alternatív megoldásként házirendet hozhat létre a felhasználók tooenroll igénylő az eszközök toogain hozzáférés tooan Office 365 szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-115">Házirendek lehet a szervezet felhasználói alkalmazott tooall, vagy korlátozott tooa néhány célcsoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-116">Adott idő alatt több cél csoportok tooa házirend is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-117">Eszköz-házirendek érvényesítéséről előfeltétele az, hogy felhasználók regisztrálnia kell az eszközeiket, az Azure AD hello eszközregisztrációs szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-118">Az eszközök, amelyeket az eszközregisztrációs szolgáltatás az Azure AD hello regisztrálni a többtényezős hitelesítést tooturn dönthet úgy is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-119">A multi-factor authentication hello Azure Active Directory eszközregisztrációs szolgáltatás ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-120">Többtényezős hitelesítés be van kapcsolva, amikor a felhasználók regisztrálják az eszközeiket az Azure AD eszközregisztrációs szolgáltatás hello kéttényezős hitelesítéshez sor kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="84d74-121">Hogyan működik a feltételes hozzáférési házirendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-122">Ha a felhasználó hozzáférési tooan Office 365 szolgáltatás kér egy támogatott eszközplatform, az Azure AD akkor hitelesíti az hello felhasználó- és hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-123">Az Azure AD biztosít toohello szolgáltatás csak akkor, ha hello felhasználói toohello házirend hello szolgáltatás értéke megfelel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-124">A nem regisztrált eszközökön felhasználók útmutatást hogyan tooenroll és megfelelő tooaccess vállalati Office 365-szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-125">IOS és Android-eszközök a felhasználók eszközein szükséges tooenroll vannak hello Intune vállalati portál alkalmazás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-126">Amikor a felhasználó regisztrál egy eszközt, hello eszköz regisztrálása az Azure ad-val, és regisztrálva van a felügyeleti eszközök és megfelelőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-127">A Microsoft Intune-nal hello Azure AD eszközregisztrációs szolgáltatás kell használnia a mobileszközök felügyeletéhez Office 365-szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-128">Eszközök beléptetése szabályzatok érvényesítik szükség a felhasználók tooaccess Office 365-szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-129">Amikor a felhasználó sikeresen regisztrál egy eszközt, az eszköz hello lesz megbízható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-130">Az Azure AD hello hitelesített felhasználó egyszeri bejelentkezéses hozzáférést toocompany alkalmazások biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-131">Az Azure AD érvénybe lépteti a feltételes hozzáférési házirend toogrant tooa szolgáltatás nem csak hello első alkalommal hello felhasználó hozzáférést kér, de minden alkalommal hello felhasználói megújítja hozzáférési kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-132">hello felhasználótól megtagadja a hozzáférést tooservices bejelentkezési hitelesítő adatok megváltoznak, hello eszköz elvesztésekor vagy ellopásakor vagy hello házirend feltételeinek hello időpontban hello kérelem megújítási nem teljesülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="84d74-133">Telepítési szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-134">Hello Azure AD eszköz regisztrációs szolgáltatás tooregister eszközöket kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="84d74-135">Ha a helyszíni felhasználók készül toobe hitelesítése az Active Directory összevonási szolgáltatások (AD FS) (1.0-s verziója és újabb verziók) szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-136">Többtényezős hitelesítés a munkahelyi csatlakoztatás sikertelen lesz, ha hello identitásszolgáltató nem képes a többtényezős hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-137">Például többtényezős hitelesítés nem használható az AD FS 2.0-s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-138">Győződjön meg arról, hogy hello a helyszíni AD FS működik a multi-factor Authentication hitelesítéshez, és hogy egy érvényes multi-factor authentication módszer helyen hello Azure AD eszközregisztrációs szolgáltatással többtényezős hitelesítés bekapcsolása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-139">Például a Windows Server 2012 R2 AD FS többtényezős hitelesítés képességekkel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-140">Is be kell egy további érvényes hitelesítés (többtényezős hitelesítés) metódus hello AD FS-kiszolgálón az Azure AD hello eszközregisztrációs szolgáltatással többtényezős hitelesítés bekapcsolása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="84d74-141">Az AD FS-ben támogatott többtényezős hitelesítési módszerekkel kapcsolatos további információkért lásd: [további hitelesítési módszerek konfigurálása az AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84d74-142">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="84d74-143">A válaszok toocommon kérdésekhez lásd: [Azure Active Directory feltételes hozzáférés – gyakori kérdések](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d74-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
