---
title: az Azure AD Privileged Identity Management aaaRoles |} Microsoft Docs
description: "Ismerje meg, milyen szerepkörök használt hello Azure Privileged Identity Management bővítmény kiemelt identitásokat."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="a4a54-103">Az Azure Active Directory PIM különböző rendszergazdai szerepkör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="a4a54-104">Felhasználók a szervezet toodifferent rendszergazdai szerepköröket rendelhet az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-105">A szerepkör-hozzárendelések szabályozása milyen feladatokat, például a felhasználók hozzáadása és eltávolítása, vagy a szolgáltatás beállításainak módosítása, hello felhasználók képes tooperform Azure ad-val, Office 365 és más Microsoft Online Services és a csatlakoztatott alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4a54-106">A Microsoft azt javasolja, hogy a hello használata az Azure AD kezelése [az Azure AD felügyeleti központban](https://aad.portal.azure.com) hello az Azure portál használata helyett hello hivatkozott ebben a cikkben a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-107">Egy globális rendszergazda frissítheti, amelyek felhasználók **véglegesen** tooroles hozzárendelése az Azure AD PowerShell-parancsmagok használatával, mint `Add-MsolRoleMember` és `Remove-MsolRoleMember`, vagy a klasszikus portálon hello leírtak [ rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-108">Az Azure AD Privileged Identity Management (PIM) a privilegizált hozzáférés érdekében a felhasználók házirendeket kezeli az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-109">PIM hozzárendel felhasználók tooone vagy a további szerepkörök az Azure ad-ben, és hozzá lehet rendelni valaki toobe véglegesen a hello szerepkör, illetve a jogosult hello szerepkörhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-110">Amikor a felhasználó véglegesen szerepét tooa, vagy egy erre jogosult szerepkör-hozzárendelés aktiválja kezelésére Azure Active Directory, az Office 365 és az egyéb alkalmazások hello engedélyekkel tootheir szerepkört, majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-111">Nincs a megfelelő szerepkör-hozzárendeléssel és állandó toosomeone megadott hello Access különbség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-112">hello egyetlen különbség, hogy néhány felhasználó nem kell elérheti az összes hello idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-113">Abban az esetben jogosult hello szerepkör történik, és kapcsolhatja be és ki, amikor szükség van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="a4a54-114">Szerepkörök kezelése a PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="a4a54-115">A privileged Identity Management lehetővé teszi a felhasználók toocommon rendszergazdai szerepköröket, beleértve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4a54-116">**Globális rendszergazda** (más néven a vállalati rendszergazda) rendelkezik hozzáférési tooall felügyeleti funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-117">A szervezet csak egy globális rendszergazdai lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-118">hello személy toopurchase Office 365 automatikusan válik egy globális rendszergazdához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-119">**Kiemelt szerepkörű rendszergazda** Azure AD PIM kezeli és frissíti a szerepkör-hozzárendelések más felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a4a54-120">**Számlázási rendszergazda** lebonyolítja a vásárlásokat, kezeli az előfizetéseket, támogatási jegyeket, és figyeli a szolgáltatás állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-121">**Jelszókezelő** átállítja a jelszavakat, kezeli a szolgáltatáskérésekat és figyeli a szolgáltatás állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-122">Jelszó rendszergazdák korlátozott tooresetting jelszavak felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-123">**Szolgáltatás-rendszergazda** kezeli a szolgáltatáskérésekat és figyeli a szolgáltatás állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a4a54-124">Ha az Office 365 használ, majd hello szolgáltatás rendszergazdai szerepkör tooa felhasználó hozzárendelése előtt először hello felhasználó rendszergazdai jogosultságok hozzárendelése tooa szolgáltatás, például az Exchange online-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="a4a54-125">**Felhasználókezelő rendszergazda** átállítja a jelszavakat, figyeli a szolgáltatás állapotát, és kezeli a felhasználói fiókok, a felhasználói csoportok és a szolgáltatáskéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-126">hello felhasználói felügyeleti admin nem lehet törölni egy globális rendszergazdai, egyéb rendszergazdai szerepköröket hozhat létre, vagy állítsa vissza a globális, számlázási és a szolgáltatás-rendszergazdák jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-127">**Exchange-rendszergazda** keresztül hello Exchange felügyeleti központot (min.) rendszergazdai hozzáféréssel tooExchange Online rendelkezik, és szinte bármilyen feladatot végrehajthat Exchange Online-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-128">**SharePoint-rendszergazda** rendelkezik rendszergazdai hozzáféréssel tooSharePoint Online hello SharePoint Online felügyeleti központon keresztül történik, és szinte bármilyen feladatot végrehajthat a SharePoint online-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a54-129">**Skype vállalati rendszergazda** rendelkezik rendszergazdai hozzáféréssel tooSkype üzleti hello Skype vállalati rendszergazda Center keresztül, és szinte bármilyen feladatot végrehajthat a a Skype vállalati online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-130">Ezek a cikkek további részletekért olvassa el [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) és [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="a4a54-131">A PIM, akkor [ezen szerepkörök tooa felhasználó](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) , hogy hello felhasználói is [szükség esetén hello szerepkör aktiválásához](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-132">Ha azt szeretné, toogive a PIM, amelyhez PIM hello felhasználói toohave részelemcímkék ismertetését további hello szerepköröket egy másik felhasználó hozzáférési toomanage [hogyan férhetnek hozzá a toogive tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="a4a54-133">A PIM nem kezelt szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="a4a54-134">Szerepkörök Exchange Online vagy SharePoint online-hoz, kivéve a fent említett nem találhatók az Azure ad-ben, és ezért nem láthatók a PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-135">Ezek az Office 365-szolgáltatásokhoz részletes szerepkör-hozzárendelések módosításáról bővebben lásd: [engedélyek az Office 365-ben](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-136">Azure-előfizetések és -erőforráscsoportok is nem jelennek meg az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-137">toomanage Azure előfizetések, lásd: [hogyan tooadd, vagy módosítsa az Azure rendszergazdai szerepkörök](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) és további információ az Azure RBAC lásd [átruházásához hozzáférés-vezérlés](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="a4a54-138">Felhasználói szerepkörök, és jelentkezzen be</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="a4a54-139">Bizonyos Microsoft-szolgáltatások és alkalmazások, a felhasználó tooa szerepkör hozzárendelése előfordulhat, hogy nem megfelelő tooenable kell, hogy felhasználói toobe rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-140">Hozzáférés toohello a klasszikus Azure portálon hello szükséges felhasználói kell egy szolgáltatási rendszergazdának vagy társadminisztrátornak az Azure-előfizetéssel, akkor is, ha hello felhasználónak nem kell toomanage hello Azure-előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="a4a54-141">Toomanage beállításait az Azure AD hello klasszikus portál, a felhasználó például az Azure AD globális rendszergazda és előfizetés társadminisztrátoraként az Azure-előfizetéssel kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="a4a54-142">Hogyan tooadd felhasználók tooAzure előfizetések: toolearn [hogyan tooadd, vagy módosítsa az Azure rendszergazdai szerepkörök](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a54-143">Szükség lehet az Online szolgáltatások hozzáférési tooMicrosoft hello felhasználói is hozzá kell rendelni a licencet hello szolgáltatás portál megnyitásához és felügyeleti feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="a4a54-144">Licenc tooa felhasználó hozzárendelése az Azure ad-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="a4a54-145">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](http://manage.windowsazure.com) vagy globális rendszergazdai fiók, vagy egy közös rendszergazdai fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4a54-146">Válassza ki **minden elem** hello főmenüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4a54-147">Válassza ki a kívánt toowork az és, hogy rendelkezik licencek társítva hello könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4a54-148">Válassza ki **licencek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a54-149">rendelkezésre álló licencek hello listája jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4a54-150">Válassza ki a megjeleníteni kívánt toodistribute hello licencek tartalmazó hello licenccsomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4a54-151">Válassza ki **felhasználók hozzárendelése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4a54-152">Megjeleníteni kívánt tooassign licenc válassza hello felhasználói számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a4a54-153">Kattintson a hello **hozzárendelése** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="a4a54-154">hello felhasználói tooAzure mostantól bejelentkezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4a54-155">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a54-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

