---
title: "aaaHow tooadd vagy egy felhasználói szerepkör eltávolítása |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tooadd szerepkörök tooprivileged identitásokat hello Azure Active Directory Privileged Identity Management alkalmazás."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 6a47ced8-cf34-4ce8-bea2-e4fc548cfe22
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: f84639757dd76061ea12ed6ea7ec9e62ad942109
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-privileged-identity-management-how-tooadd-or-remove-a-user-role"></a><span data-ttu-id="55f95-103">Az Azure AD Privileged Identity Management: Hogyan tooadd vagy egy felhasználói szerepkör eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-103">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>
<span data-ttu-id="55f95-104">Az Azure Active Directory (AD), egy globális rendszergazda (vagy vállalati rendszergazda) frissítheti felhasználók amelyek **véglegesen** tooroles hozzárendelése az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-104">With Azure Active Directory (AD), a global administrator (or company administrator) can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-105">Ez történik, például a PowerShell-parancsmagokkal `Add-MsolRoleMember` és `Remove-MsolRoleMember`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-105">This is done with PowerShell cmdlets like `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-106">Vagy a klasszikus Azure portálon hello az használhatják a [rendszergazdai szerepkörök hozzárendelése az Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-106">Or they can use hello Azure classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-107">hello Azure AD Privileged Identity Management alkalmazás lehetővé teszi a kiemelt szerepkörű toomake állandó szerepkör-hozzárendelések, is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-107">hello Azure AD Privileged Identity Management application allows privileged role administrators toomake permanent role assignments, as well.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-108">Emellett a kiemelt szerepkörű rendszergazda felhasználók tehet **jogosult** szabása rendszergazdai szerepkörökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-108">Additionally, privileged role administrators can make users **eligible** for admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-109">Jogosult rendszergazda is hello szerepkör aktiválásához, akkor szükséges, és majd rájuk vonatkozó engedélyek lejárnak, ha kész van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-109">An eligible admin can activate hello role when they need it, and then their permissions expire once they're done.</span></span>

## <a name="manage-roles-with-pim-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="55f95-110">A PIM hello Azure-portálon a szerepkörök kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-110">Manage roles with PIM in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="55f95-111">A szervezet felhasználók toodifferent rendszergazdai szerepköröket rendelhet az Azure AD, az Office 365 és más Microsoft-szolgáltatásokat és alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-111">In your organization, you can assign users toodifferent administrative roles in Azure AD, Office 365, and other Microsoft services and applications.</span></span>  <span data-ttu-id="55f95-112">További részleteket a hello elérhető szerepkörök található [szerepkörök az Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-112">More details on hello available roles can be found at [Roles in Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-113">tooadd vagy távolítsa el a felhasználó a Privileged Identity Management használatával szerepkör hello PIM irányítópult elindítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-113">tooadd or remove a user in a role using Privileged Identity Management, bring up hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-114">Vagy hello majd **rendszergazdai szerepkörök a felhasználók** gombra, vagy válasszon egy adott szerepkör (például a globális rendszergazda) hello szerepkörök táblából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-114">Then either click hello **Users in Admin Roles** button, or select a specific role (such as Global Administrator) from hello roles table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55f95-115">Ha a PIM még nem engedélyezte a hello Azure-portálon, nyissa meg túl[Ismerkedés az Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-115">If you haven't enabled PIM in hello Azure portal yet, go too[Get started with Azure AD PIM](active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-116">Ha azt szeretné, toogive magát, amelyhez PIM hello felhasználói toohave részelemcímkék ismertetését további hello szerepköröket egy másik felhasználó hozzáférési tooPIM [hogyan férhetnek hozzá a toogive tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-116">If you want toogive another user access tooPIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

## <a name="add-a-user-tooa-role"></a><span data-ttu-id="55f95-117">Egy felhasználó tooa szerepkör hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-117">Add a user tooa role</span></span>
1. <span data-ttu-id="55f95-118">A hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com/), jelölje be hello **Azure AD Privileged Identity Management** hello irányítópult csempét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-118">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), select hello **Azure AD Privileged Identity Management** tile on hello dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="55f95-119">Válassza ki **kiemelt szerepköröket kezelése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-119">Select **Manage privileged roles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="55f95-120">A hello **szerepkör összegzés** tábla, toomanage kívánt válassza hello szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-120">In hello **Role summary** table, select hello role you want toomanage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="55f95-121">Hello szerepkör panelen válassza ki a **Hozzáadás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-121">In hello role blade, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="55f95-122">Kattintson a **válasszon ki egy felhasználót** és keresse meg a hello hello felhasználót **válasszon ki egy felhasználót** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-122">Click **Select users** and search for hello user on hello **Select users** blade.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="55f95-123">Válassza ki a hello felhasználói hello keresési eredmények listájáról, és kattintson a **végzett**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-123">Select hello user from hello search results list, and click **Done**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="55f95-124">Kattintson a **OK** toosave a kijelölés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-124">Click **OK** toosave your selection.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-125">kijelölt hello felhasználói hello szerepkör jogosultnak hello lista megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-125">hello user you have selected will appear in hello list as eligible for hello role.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55f95-126">Új felhasználók szerepkör hello szerepkör alapértelmezés szerint csak jogosultak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-126">New users in a role are only eligible for hello role by default.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-127">Toomake hello szerepkör állandó, kattintson a hello felhasználói hello listában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-127">If you want toomake hello role permanent, click hello user in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-128">hello felhasználói adatok egy új panelen megjelennek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-128">hello user's information will appear in a new blade.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-129">Válassza ki **ellenőrizze perm** hello felhasználói információ menüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-129">Select **Make perm** in hello user information menu.</span></span>  
> <span data-ttu-id="55f95-130">Ha a felhasználó nem tudja regisztrálni Azure multi-factor Authentication (MFA), vagy egy Microsoft-fiókot használ (általában @outlook.com), toomake kell azokat állandó a szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-130">If a user cannot register for Azure Multi-Factor Authentication (MFA), or is using a Microsoft account (usually @outlook.com), you need toomake them permanent in all their roles.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-131">Jogosult rendszergazdák felkérést tooregister az MFA szolgáltatásra az aktiválás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-131">Eligible admins are asked tooregister for MFA during activation.</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-132">Most, hogy hello felhasználó nem jogosult a szerepkörhöz, tájékoztathatja a felhasználókat, hogy akkor is aktiválhatja toohello utasításait szerint [hogyan tooactivate vagy deaktiválása](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-132">Now that hello user is eligible for a role, let them know that they can activate it according toohello instructions in [How tooactivate or deactivate a role](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

## <a name="remove-a-user-from-a-role"></a><span data-ttu-id="55f95-133">Felhasználó eltávolítása egy szerepkör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-133">Remove a user from a role</span></span>
<span data-ttu-id="55f95-134">Távolítsa el a felhasználók a megfelelő szerepkör-hozzárendelések, de győződjön meg arról, hogy mindig van legalább egy felhasználót, aki egy állandó globális rendszergazdai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-134">You can remove users from eligible role assignments, but make sure there is always at least one user who is a permanent global administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-135">Kövesse ezeket a lépéseket tooremove egy adott felhasználói szerepkör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-135">Follow these steps tooremove a specific user from a role:</span></span>

1. <span data-ttu-id="55f95-136">Keresse meg a hello szerepkör listában toohello szerepkör egy szerepkör kiválasztásával hello Azure AD PIM irányítópulton vagy hello kattintva **rendszergazdai szerepkörök a felhasználók** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-136">Navigate toohello role in hello role list either by selecting a role in hello Azure AD PIM dashboard or by clicking on hello **Users in Admin Roles** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="55f95-137">Kattintson a Felhasználólista hello hello felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-137">Click on hello user in hello user list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="55f95-138">Kattintson a **eltávolítása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-138">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="55f95-139">Egy üzenet ekkor megkérdezi, hogy tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-139">A message will ask you tooconfirm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="55f95-140">Kattintson a **Igen** tooremove hello hello felhasználói szerepkörnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-140">Click **Yes** tooremove hello role from hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="55f95-141">Ha nem biztos abban, hogy mely felhasználók továbbra is szükséges a szerepkör-hozzárendeléseket, akkor is [hello szerepkör egy hozzáférés-ellenőrzés indítása](active-directory-privileged-identity-management-how-to-start-security-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-141">If you're not sure which users still need their role assignments, then you can [start an access review for hello role](active-directory-privileged-identity-management-how-to-start-security-review.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55f95-142">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f95-142">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

