---
title: "Android-hitelesítő aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "A Microsoft Azure Authenticator alkalmazás lehet használt toosign tooaccess munkahelyi erőforrásokhoz. hello Azure Authenticator alkalmazás értesítést küld a függőben lévő kéttényezős hitelesítési kérelmet egy riasztási tooyour mobileszköz megjelenítésével jelzi ezt."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="d773d-104">Androidhoz készült Azure Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-105">A rendszergazda is ajánlott meg toouse hello a Microsoft Azure Authenticator toosign a tooaccess a munkahelyi erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-106">Ez az alkalmazás ezen két bejelentkezési beállításokat biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d773d-107">A multi-factor Authentication lehetővé teszi a munkahelyi vagy iskolai fiókok a kétlépéses ellenőrzéshez használttal toosecure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-108">Bejelentkezés valami, amit (például a jelszót) ismert és hello fiókjának védelme még tovább valamit az informatikai részleg (a biztonsági kulcs az alkalmazásból).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="d773d-109">hello Azure Authenticator alkalmazás értesítést küld a függőben lévő kéttényezős hitelesítési kérelmet egy riasztási tooyour mobileszköz megjelenítésével jelzi ezt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-110">Toosimply nézet hello kérést hello kell alkalmazást, koppintson a ellenőrizze a Mégse gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-111">Alternatív megoldásként felszólító tooenter hello PIN-kód jelenik meg a hello app is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="d773d-112">Munkahelyi fiókja révén tooturn Androidos telefonja vagy a tábla-megbízható eszközként, és adja meg az egyszeri bejelentkezés (SSO) toocompany alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-113">A rendszergazda igényelheti tooadd egy munkahelyi fiókot a rendelés tooaccess vállalati erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-114">Egyszeri bejelentkezés lehetővé teszi a bejelentkezési az Miután ez megtörtént, és automatikusan elérhető bejelentkezéssel összes alkalmazás a vállalat által végrehajtott elérhető tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="d773d-115">Hello Azure Authenticator alkalmazás telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-116">Hello Azure Authenticator alkalmazást a Google Play áruházból telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-117">hello utasításokat tooadd munkahelyi fiókot a Samsung Android-eszköz vs Samsung Android-eszköz némileg eltérő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-118">hello utasítások mindkét alább láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="d773d-119">Hello munkahelyi fiók felvétele Samsung Android-eszközön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="d773d-120">Hello app kezdőképernyő keresztül hello munkahelyi fiók hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-121">hello következő utasításokat is alkalmazható tooSamsung GS3 és telefonok vagy a 2. és újabb rendszerű táblagépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d773d-122">Hello kezdőképernyőn hello alkalmazás fogadja el a hello végfelhasználói licencszerződés (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-123">Hello fiók aktiválása képernyőn kattintson a hello helyi menü hello jobbra, és válassza ki a **munkahelyi fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d773d-124">A hello fiók hozzáadása képernyőn válassza ki ** munkahelyi fiók **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d773d-125">Aktiválás eszközt rendszergazda képernyőn kattintson a **aktiválás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d773d-126">Hello adatvédelmi szabályzatát képernyőn, jelölje ki a hello jelölőnégyzetet, majd kattintson **megerősítése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d773d-127">Adja meg munkahelyi csatlakoztatás üdvözlő képernyőt hello felhasználói azonosítóját a szervezetben, és kattintson által biztosított **csatlakozás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d773d-128">toosign toohello Azure Authenticator alkalmazás, írja be a szervezeti egy x írására és a jelszót, majd kattintson **bejelentkezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d773d-129">többtényezős hitelesítés (MFA) adatait megjelenítő hello következő képernyőn a kerül biztonsági, és nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-130">Ez a képernyő jelenik meg, ha a munkahelyi vagy iskolai kéttényezős hitelesítést igényel a munkahelyi fiók létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-131">Az útmutatás toofurther ellenőrizzük a fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d773d-132">hello munkahelyi csatlakoztatás képernyő hello következő üzenet jelenik meg, "**a munkahelyhez való**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-133">hello Azure authenticator alkalmazást az eszköz tooyour munkahelyi megkísérel toojoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d773d-134">Meg kell jelennie a munkahelyhez csatlakoztatott üdvözlőüzenetére hello a következő képernyőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d773d-135">Egyetlen munkahelyi fiókkal az eszközön engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="d773d-136">Hello-beállítások menüjében hello munkahelyi fiók hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-137">Hello Azure Authenticator alkalmazás telepítése után is létrehozhat egy munkahelyi fiókot hello Android fiókkezelővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d773d-138">Hello-beállítások menüjében, lépjen túl**fiókok** kattintson **fiók hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-139">Kövesse a lépéseket 3 – 10 hello eljárásban hozzáadása hello munkahelyi fiókot hello app kezdőképernyő, tooadd egy munkahelyi fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="d773d-140">Hello munkahelyi fiók hozzáadása a nem Samsung Android-eszközön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="d773d-141">Hello app kezdőképernyő keresztül hello munkahelyi fiók hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="d773d-142">Hello kezdőképernyőn hello alkalmazás fogadja el a hello végfelhasználói licencszerződés (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-143">Hello fiók aktiválása képernyőn kattintson a hello helyi menü hello jobbra, és válassza ki a **munkahelyi fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d773d-144">Hello fiókok képernyőn kattintson a **fiók hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d773d-145">Ha megjelenik a hello fiókok képernyő, kattintson a **fiók hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-146">Ha egy munkahelyi fiókot már korábban létrehozott, látni fogja a hello meglévő munkahelyi fiókot megjelenítő szinkronizálási képernyő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-147">Hello vissza toohello kezdőképernyő egyszerűen koppintva őrizheti meg hello munkahelyi fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-148">Alternatív megoldásként is hello fiók tooremove válassza ki és hozza létre újból a munkahelyi csatlakoztatás képernyőn hello egy új munkahelyi fiókot, adja meg a szervezet által biztosított hello userID és kattintson a Csatlakozás gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d773d-149">toosign a toohello Azure Authenticator alkalmazást, adja meg a szervezeti felhasználónévvel és jelszóval, és kattintson **bejelentkezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d773d-150">többtényezős hitelesítés (MFA) adatait megjelenítő hello következő képernyőn a kerül biztonsági, és nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-151">Ez a képernyő jelenik meg, ha a munkahelyi vagy iskolai kéttényezős hitelesítést igényel a munkahelyi fiók létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-152">Az útmutatás toofurther ellenőrizzük a fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d773d-153">Kattintson a **OK** hello következő képernyőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-154">Hello tanúsítvány neve nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="d773d-155">"A munkahelyhez való" üdvözlőüzenetére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-156">hello Azure authenticator alkalmazást az eszköz tooyour munkahelyi megkísérel toojoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="d773d-157">Meg kell jelennie a munkahelyhez csatlakoztatott üdvözlőüzenetére hello a következő képernyőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d773d-158">Egyetlen munkahelyi fiókkal az eszközön engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d773d-159">Hello Azure Authenticator alkalmazás telepítése után is létrehozhat egy munkahelyi fiókot hello Android fiókkezelővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d773d-160">A hello **beállítások** menüben keresse meg a tooAccounts, és kattintson **fiók hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-161">Kövesse a lépéseket 2 – 7 hello eljárásban hozzáadása hello munkahelyi fiókot keresztül hello app otthoni képernyő **, tooadd egy munkahelyi fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="d773d-162">Hogyan toofind ki melyik verziója telepítve van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="d773d-163">Azt is megtudhatja, hello Azure Authenticator alkalmazás melyik verzióját, és a társított szolgáltatás verziói vannak telepítve az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-164">A hello előugró menüből, kattintson az **kapcsolatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d773d-165">hello névjegy képernyője hello szolgáltatások hello alkalmazás és az eszközön telepített hello verziók jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="d773d-166">Küldésével naplófájlok tooreport kapcsolatos problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="d773d-167">A Microsoft Support tooreport hello Azure Authenticator alkalmazással incidens hello útmutatást kövesse, szerezzen be egy és elküldeni a naplófájlokat hello ellen azonosítót incidens az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-168">A hello előugró menüből, kattintson az **naplózás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d773d-169">Ha Microsoft Support nyitott incidens, jegyezze fel a hello incidensek száma (szüksége lesz azt egy későbbi lépésben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="d773d-170">Ha még nem hozott létre a támogatási incidensek és segítségkéréseit, hajtsa végre a hello útmutatóban [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen új incidens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d773d-171">Hello naplózási képernyőn kattintson a **azonnali küldés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d773d-172">Válassza ki a kívánt toouse hello e-mail szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d773d-173">Ha már nyitott incidens Microsoft Support, lépjen kapcsolatba a hello tooyour probléma toofind hogyan toosend hello naplózni az adatokat, és azt az esemény társított rendelt támogatási szakértőhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-174">hello támogatási szakértőhöz biztosít hello e-mail cím és a tulajdonos sorra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-175">Ha még nem rendelkezik a támogatási incidensek, kövesse a Microsoft Support tooopen új incidens hello útmutatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d773d-176">Hello szerkesztése **való** sor és **tulajdonos** sor Microsoft Support kapott hello adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d773d-177">hello Azure Authenticator alkalmazás csatol hello napló fájl toohello e-mailt küldünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-178">Írja le hello problémát tapasztal, frissíteni címzettjeinek listája (nem kötelező), és hello e-mailek küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="d773d-179">Hello munkahelyi fiók törlése és a munkahelyi elhagyása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-180">Eltávolíthatja az alábbiak szerint létrehozott bármikor hello munkahelyi fiókot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="d773d-181">**toodelete hello munkahelyi fiók hello-beállítások menüjében**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d773d-182">Hello fiókkezelő, válassza ki **munkahelyi fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-183">Hello munkahelyi fiókot képernyőn a **általános beállítások**, jelölje be **Fiókbeállítások – kilép a munkahelyi hálózathoz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d773d-184">Válassza ki **hagyja** a hello **munkahelyi csatlakoztatás** képernyő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d773d-185">Kattintson a **OK** amikor hello üzenet "Valóban azt szeretné, hogy tooleave munkahelyi" jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d773d-186">Ez biztosítja, hogy már törölt munkahelyi fiókját a munkahelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d773d-187">Javasoljuk, hogy nem használja a munkahelyi fiók, mint ez a beállítás nem működnek bizonyos Android korábbi verzióiban hello eltávolítása fiók lehetőséget toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="d773d-188">Hello alkalmazás eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-189">A Samsung Android-eszközön eszköz-rendszergazdai jogosultságokkal eltávolított az alábbiak szerint előzetes toouninstalling hello kell lennie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d773d-190">A **beállítások**a **rendszer**, jelölje be **biztonsági**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d773d-191">D**evice felügyeleti**, kattintson a **eszközadminisztrátorok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-192">Győződjön meg arról, hogy hello jelölőnégyzet mellett túl**Azure Authenticator** nincs bejelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d773d-193">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d773d-194">Ha megjelenik a hello **Keystore hiba**, lehetséges, hogy nincs hello zárolási képernyőn állítsa be PIN-kóddal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="d773d-195">a probléma megoldásához toowork hello Azure Authenticator alkalmazás eltávolítása, a zárolási képernyő egy PIN-KÓDJUKAT konfigurálják, majd telepítse újra a hello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773d-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

