---
title: "Az Azure Active Directoryban a vállalati Állapothordozás beállítások hibaelhárítása |} Microsoft Docs"
description: "Itt válaszok toosome kérdéseket a rendszergazdák beállításait, valamint az alkalmazás adatszinkronizálás rendelkezhet."
services: active-directory
keywords: "Vállalati állapot barangolási beállításokat, a windows-felhő, gyakran ismételt kérdések a vállalati állapothordozás"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="34a40-104">A vállalati Állapothordozás hibaelhárítási beállítások, az Azure Active Directoryban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-105">Ez a témakör bemutatja, hogy miként tootroubleshoot és diagnosztizálhatja a vállalati Állapothordozás problémáit, és ismert problémák listáját tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="34a40-106">Első lépések a hibaelhárításhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="34a40-107">Hibaelhárítás megkezdése előtt győződjön meg arról, hogy hello felhasználókkal és eszközökkel rendelkeznek megfelelően konfigurálva, és hogy hello követelményeinek a vállalati Állapothordozás hello eszköz- és hello teljesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="34a40-108">Windows 10-es hello legújabb frissítéseit, és egy minimális 1511-es verziója (operációsrendszer-verzióval 10586 vagy újabb) hello eszköz telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="34a40-109">hello eszköz csatlakoztatva, vagy tartományhoz és az Azure ad-vel regisztrált az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34a40-110">Hello Azure Active Directory portálon **a vállalati Állapothordozás** engedélyezve van a hello könyvtárat **konfigurálása** > **eszközök**  >  **Felhasználók előfordulhat, hogy a beállítások és a vállalati alkalmazások adatainak szinkronizálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-111">Minden felhasználó van kiválasztva, vagy hello felhasználó szinkronizálásra keresztül hello kiválasztott beállítás engedélyezve van, és hello biztonsági csoportban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34a40-112">hello felhasználó rendelkezik-e az Azure Active Directory Premium előfizetéssel toothem rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="34a40-113">hello eszköz újraindítása után, és hello felhasználó van bejelentkezve a vállalati Állapothordozás engedélyezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="34a40-114">Ha segítségre van szüksége információk tooinclude</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="34a40-115">Ha nem tudja megoldani a problémát az alábbi hello útmutatással, forduljon a a támogatási szakemberek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-116">Amikor kapcsolatba lép a őket, ajánlott tooinclude hello a következő információkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="34a40-117">**Általános leírása hello hiba** – vannak-e hibaüzenetek hello felhasználó által látható?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-118">Ha nincs hibaüzenet, ismertetik hello első fellépése, részletes váratlan viselkedést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-119">Mely szolgáltatások engedélyezve vannak a szinkronizálási szolgáltatás, és mi az toosync várt hello felhasználói?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-120">Több funkció nem szinkronizálás folyamatban vagy elkülönített informatikai tooone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-121">**Az érintett felhasználók** – szinkronizálás működő vagy sikertelen egy felhasználó vagy több felhasználó van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-122">Eszközök számáról játszó felhasználónként?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-123">Az összes nem szinkronizálása vagy némelyikük szinkronizálását, és néhány nem szinkronizálása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-124">**Hello felhasználó adatai** – milyen identitás hello felhasználói toolog toohello eszköz használatával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-125">Hogyan hello felhasználó bejelentkezik-toohello eszköz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-126">Vannak toosync engedélyezett kijelölt biztonsági csoport egy részének?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="34a40-127">**Hello eszközére vonatkozó információt** – az Azure AD csatlakoztatott eszköz, vagy a tartományhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-128">Milyen build a hello eszközről van szó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="34a40-129">Mik a legújabb frissítéseket hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-130">**Dátum és idő / időzóna típusú** – hello pontos dátum és idő látott hello hiba volt (beleértve a hello időzóna)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-131">Például ez az információ segít nekünk minél gyorsabban tudja megoldani a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="34a40-132">Hibaelhárítás és a problémák diagnosztizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="34a40-133">Ez a szakasz javaslatokat nyújt hogyan tootroubleshoot és diagnosztizálhatja a problémákat kapcsolódó tooEnterprise Állapothordozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="34a40-134">Ellenőrizze a szinkronizálási, és a beállítások lapon "Beállítások szinkronizálása" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="34a40-135">A Windows 10 rendszerű Számítógépeken tooa csatlakoztatás után tartomány a vállalati Állapothordozás, a munkahelyi fiókhoz bejelentkezési tooallow konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-136">Nyissa meg túl**beállítások** > **fiókok** > **a szinkronizálási beállítások** , és győződjön meg arról, hogy szinkronizálási és hello egyedi beállítása on, és, hogy hello felső részén hello beállítások azt jelzi, hogy a munkahelyi fiókjával szinkronizálását végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-137">Győződjön meg arról is ugyanazt a fiókot használja a bejelentkezési fiókként hello **beállítások** > **fiókok** > **a információ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="34a40-138">Ellenőrizze, hogy szinkronizálás működik-e több számítógépen azáltal, hogy egyes módosítások gépen hello eredeti hello tálca toohello jobb oldali vagy felső oldalán üdvözlő képernyőt áthelyezésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-139">Tekintse meg a hello változás propagálása toohello második gép öt percen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="34a40-140">Zárolásának és feloldásának üdvözlő képernyőt (Win + L) segítségével, a szinkronizálási események indítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="34a40-141">Használjon hello ugyanazt a felhasználói fiókot a szinkronizálási toowork – mindkét számítógépeken, mivel a vállalati Állapothordozás kapcsolt toohello felhasználói fiókkal és hello számítógépfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-142">**Lehetséges probléma**: hello-beállítások lap rendelkezik hello váltógombok szürkén jelenik meg, és nem egy fiókot, láthatja hello szöveg "egyes Windows-szolgáltatások csak érhető el, ha egy Microsoft-fiók vagy a munkahelyi fiók használata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-143">Ez a probléma akkor merülhet fel, eszközöket, amelyek toobe be van állítva a tartományhoz, és tooAzure AD regisztrálva, de a hello eszköz hitelesítése nem sikerült tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-144">Egy lehetséges oka, hogy hello eszköz szabályzatot kell alkalmazni, de ez az alkalmazás aszinkron módon történik, és néhány órával késhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-145">probléma hello lépéseit kövesse ellenőrizze tooverify hello eszköz regisztrációs állapot toocheck, ha ez helyzet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="34a40-146">Hello eszköz regisztrációs állapotának ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="34a40-147">A vállalati Állapothordozás hello eszköz toobe regisztrálva az Azure AD szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-148">Bár Állapothordozás hello az alábbi utasítások a következő nem meghatározott tooEnterprise segítségével, győződjön meg arról, hogy regisztrálva van-e a Windows 10-ügyfeleknek hello, majd erősítse meg az ujjlenyomatot, az Azure AD beállításai URL-CÍMÉT, NGC állapotát, és más információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="34a40-149">Nyissa meg hello parancssor megvont jogosultságú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-150">toodo ezt a Windows, nyissa meg a hello Futtatás indító (Win + K), és írja be a "cmd" tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="34a40-151">Ha meg nyitva a parancssor hello, írja be a "*dsregcmd.exe/status*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="34a40-152">Várt kimenet hello **AzureAdJoined** mező értéknek kell lennie a "YES", **WamDefaultSet** mező értékét "YES" kell, és hello **WamDefaultGUID** mező értéknek kell lennie egy Hello végén a "(AzureAd)" GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-153">**Lehetséges probléma**: **WamDefaultSet** és **AzureAdJoined** egyaránt hello mező értéke "NO" lehet, hello eszköz tartományhoz és az Azure AD-ben regisztrált, és nem szinkronizálja a hello eszköz. Ez látható, ha hello eszköz toowait szükséges alkalmazott házirend toobe vagy hello hello eszköz tooAzure AD kapcsolódáskor sikertelen hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-154">hello felhasználó rendelkezhet toowait hello házirend toobe alkalmazott néhány órát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-155">További hibaelhárítási lépéseket is tartalmazhat, automatikus regisztráció újrapróbálkozás a Feladatütemező aláíró, és vissza vagy indító hello feladat által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-156">Néhány esetben fut "*dsregcmd.exe /leave*" egy rendszergazda jogú parancssori ablakban újraindul, majd próbálkozzon újra a regisztrációs segíthet a probléma megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="34a40-157">**Lehetséges probléma**: hello mezője **AzureAdSettingsUrl** üres, és hello eszköz nem létezik szinkronizálási. hello felhasználó előfordulhat, hogy rendelkezik utoljára bejelentkezett toohello eszközt a vállalati Állapothordozás engedélyezése az Azure Active hello előtt Directory portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-158">Indítsa újra a hello eszközt, és hello felhasználói bejelentkezési adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-159">Szükség esetén a hello portal, próbálja ki a rendelkező hello rendszergazda tiltsa le, majd engedélyezze újra a felhasználók is szinkronizálási beállítások és a vállalati alkalmazásadatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-160">Amennyiben újra engedélyezik, újraindítás hello eszközt, és hello felhasználói bejelentkezési adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-161">Ha ez nem oldja meg a probléma hello **AzureAdSettingsUrl** rossz eszköz tanúsítványt hello esetben üres is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-162">Ebben az esetben fut "*dsregcmd.exe /leave*" egy rendszergazda jogú parancssori ablakban újraindul, majd próbálkozzon újra a regisztrációs segíthet a probléma megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="34a40-163">A vállalati Állapothordozás és a többtényezős hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="34a40-164">Bizonyos körülmények között a vállalati Állapothordozás is hibajelzés toosync adatok Azure multi-factor Authentication hitelesítés van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-165">Ezek a problémák a további részletekért lásd: hello támogatási dokumentum [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="34a40-166">**Lehetséges probléma**: Ha az eszköz konfigurált toorequire multi-factor Authentication hello Azure Active Directory portálon, toosync beállítások meghiúsulhat tooa Windows 10-jelszó eszközt bejelentkezés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-167">Ez a multi-factor Authentication konfigurációjától típus tervezett tooprotect Azure rendszergazdai fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-168">Rendszergazda felhasználók továbbra is lehet képes toosync tootheir Windows 10-es eszközökön a Microsoft Passport for Work PIN KÓDJÁNAK aláírása, vagy a multi-factor Authentication végrehajtása Office 365-höz hasonló más Azure-szolgáltatások elérése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-169">**Lehetséges probléma**: szinkronizálása sikertelen lehet, ha Üdvözöljük a rendszergazdákat hello Active Directory összevonási szolgáltatások multi-factor Authentication feltételes hozzáférési szabályzat konfigurálása és hello eszközön hello hozzáférési jogkivonat lejár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-170">Győződjön meg arról, hogy jelentkezzen be, és kijelentkezés hello Microsoft Passport for Work PIN KÓDJÁNAK használatával, vagy végezze el a multi-factor Authentication Office 365-höz hasonló más Azure-szolgáltatások elérése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="34a40-171">Eseménynapló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="34a40-172">Speciális hibaelhárítás, az Eseménynapló használt toofind bizonyos hibákat is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-173">Ezek hello az alábbi táblázat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-174">hello eseményeket az Eseménynapló található > alkalmazások és szolgáltatásnaplók > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** és az identitás-hibák a szinkronizálási **Microsoft** > **Windows** > **az Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="34a40-175">Ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="34a40-176">Szinkronizálás nem működik az eszközökre, amelyeken alkalmazások közvetlenül telepített-kezelési szoftver használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-177">Operációs rendszert futtató eszközök hatással van a Windows 10 évforduló frissítés (verzió 1607) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="34a40-178">Az Eseménynapló hello SettingSync-Azure naplók alatt hello Event ID 6013 80070259 hibával gyakran látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-179">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-180">Ellenőrizze, hogy a Windows 10 hello v1607 ügyfél rendelkezik hello 2016 augusztusától 23 összegző frissítést ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="34a40-181">Internet Explorer Kedvencek szinkronizálja a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-182">Operációs rendszert futtató eszközök érinti hello Windows 10 November frissítés (1511-es verzió).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-183">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-184">Ellenőrizze, hogy a Windows 10 hello v1511 ügyfél rendelkezik hello 2016. július összegző frissítést ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="34a40-185">Téma nem szinkronizálása, valamint az adatok védelme a Windows információvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="34a40-186">a védett adatok tooprevent adatszivárgás [Windows információvédelem](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) nem szinkronizál a vállalati Állapothordozás keresztül az eszközök a Windows 10 évforduló frissítés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="34a40-187">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-188">nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-189">A jövőbeli frissítésekre tooWindows megoldhatja a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="34a40-190">Dátum, idő és terület beállítások szinkronizálja a tartományhoz csatlakoztatott eszközön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="34a40-191">Tartományhoz csatlakozó eszközök nem fog tapasztalni hello beállítása dátum, idő és a terület-szinkronizálás: automatikus idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-192">Automatikus idő előfordulhat, hogy felülbírálás más dátum, idő és terület beállítások hello és ezek a beállítások nem toosync okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="34a40-193">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-194">nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="34a40-195">A felhasználói fiókok felügyelete kéri, jelszavak szinkronizálásakor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-196">Hello futtató érinti eszközökön Windows 10 November frissítés (1511-es verzió), amely vezeték nélküli hálózati adapter által konfigurált toosync jelszavak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-197">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-198">Ellenőrizze, hogy a Windows 10 hello v1511 ügyfél rendelkezik hello összegző frissítés ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="34a40-199">Szinkronizálás nem működik az intelligens kártyás bejelentkezés használó eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="34a40-200">Az intelligens kártya vagy virtuális intelligens kártya használatával tooyour Windows-eszköz toosign kísérli meg, ha a szinkronizálási beállítások működése leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="34a40-201">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-202">nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-203">A jövőbeli frissítésekre tooWindows megoldhatja a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="34a40-204">Vállalati hálózat elhagyása után nem szinkronizál-tartományhoz csatlakoztatott eszközön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="34a40-205">Tartományhoz csatlakozó eszközök AD szinkronizálás hibája tapasztalhat, ha hello eszköz telephelytől távoli huzamosabb ideig, és nem tudja végrehajtani a tartományi hitelesítéshez tooAzure regisztrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-206">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-207">Csatlakozás hello eszköz tooa vállalati hálózaton, hogy a szinkronizálási folytathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="34a40-208">Az Azure AD csatlakoztatott eszköz nem szinkronizálja, és hello felhasználó rendelkezik-e egy vegyes eset egyszerű felhasználónév.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="34a40-209">Ha hello felhasználó rendelkezik-e egy nagybetű UPN (pl. a felhasználónév helyett felhasználónév) és a hello felhasználó az Azure AD csatlakoztatott eszközön, amely a Windows 10-Build 10586 too14393 frissítve van, a hello felhasználó-eszköz toosync sikertelenek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="34a40-210">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-211">hello felhasználói toounjoin kell, és a újracsatlakozhat hello eszköz toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-212">toodo hello helyi rendszergazda felhasználóként, a bejelentkezési és hello eszköz elhagyása túl címen**beállítások** > **rendszer** > **kapcsolatos** , és jelölje ki " Kezeléséhez, vagy válassza le a munkahelyi vagy iskolai".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="34a40-213">Karbantartása az alábbi hello fájlok, és az Azure AD Join hello eszközt újra **beállítások** > **rendszer** > **kapcsolatos** , majd válassza a "Kapcsolódás tooWork vagy az iskolai".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="34a40-214">Továbbra is toojoin hello eszköz tooAzure Active Directory és a teljes hello folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="34a40-215">Hello tisztítás lépésben következő fájlok karbantartása hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-216">A Settings.dat`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="34a40-217">Minden hello fájlok hello mappában`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="34a40-218">Eseményazonosító 6065:80070533 a felhasználók nem jelentkezhetnek be, mert ez a fiók jelenleg le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-219">Hello SettingSync/hibakeresési naplók az eseménynaplóban Ez a hiba látható, ha hello felhasználói hitelesítő adatok lejártak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-220">Az emellett akkor fordulhat elő, amikor hello bérlői automatikusan nincs kiépítve AzureRMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="34a40-221">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-222">Hello első esetben hello felhasználói bejelentkezési toohello eszköz, valamint a hitelesítő adatok frissítése hello új hitelesítő adatokkal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-223">toosolve hello AzureRMS problémát, folytassa a hello felsorolt [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="34a40-224">Eseményazonosító 1098: Hiba: 0xCAA5001C Token broker művelet végrehajtása sikertelen volt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-225">Hello AAD/műveleti naplók az eseménynaplóban, ez a hiba lehetséges, hogy láthatók az esemény 1104: az AAD-felhő AP beépülő modul hívás Get tokent hibát adott vissza: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="34a40-226">Ez a probléma akkor fordul elő, ha nincs engedélyeket, vagy tulajdonjogot attribútumok hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="34a40-227">**Javasolt művelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="34a40-228">Folytassa a hello felsorolt [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34a40-229">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="34a40-230">Használjon hello [User Voice fórum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide visszajelzését és később javaslatok a hogyan tooimprove vállalati állapot központi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="34a40-231">További információkért lásd: hello [vállalati Állapothordozás áttekintése](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="34a40-232">Kapcsolódó témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="34a40-233">Vállalati állapotának központi áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="34a40-234">Az Azure Active Directoryban a vállalati állapothordozás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="34a40-235">Beállítások és adatok hordozása – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="34a40-236">Csoport házirend és a mobileszköz-kezelési beállítások beállítások szinkronizálási szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="34a40-237">Windows 10 központi beállításainak ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34a40-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
