---
title: "útmutatás licencelési aaaAzure Active Directory B2B együttműködés |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Active Directory B2B együttműködés nem igényel fizetős Azure AD-licenccel, de is is beolvasása fizetett funkciók a B2B vendégfelhasználók számára"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="05481-103">Útmutató az Azure Active Directory vállalatközi együttműködés licenceléséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="05481-104">Is használhatja Azure AD B2B együttműködés képességek tooinvite vendégfelhasználók az Azure AD-bérlő tooallow azokat Azure AD szolgáltatásokba tooaccess és egyéb erőforrásokat a szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05481-105">Ha azt szeretné, hogy tooprovide hozzáférési toopaid az Azure AD-funkciókat, a B2B együttműködés vendégfelhasználók licenccel kell rendelkezniük a megfelelő Azure AD licencet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="05481-106">Konkrétan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-107">Az Azure AD ingyenes képességek érhetők el a vendégfelhasználók külön engedélye nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-108">Ha azt szeretné, hogy tooprovide hozzáférés toopaid az Azure AD szolgáltatások tooB2B felhasználók, a B2B vendég felhasználók elég licencek toosupport kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-109">Az hívja fel egy licencet a fizetős Azure ad-bérlő tartozik B2B együttműködés használata jogok tooan további öt B2B Vendég meghívott felhasználók toohello bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-110">Bérlői meghívása hello birtokló hello ügyfél hello egy toodetermine B2B együttműködés hány felhasználó kell fizetni az Azure AD-lehetőségek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="05481-111">Attól függően, hogy a fizetős Azure AD hello szolgáltatásokra van szükség a vendég felhasználók rendelkeznie kell ahhoz az Azure AD fizetett licencek toocover B2B együttműködés felhasználók hello azonos 5:1 arányban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="05481-112">A B2B együttműködés Vendég felhasználó meg van adva egy felhasználó egy partnervállalatnak, nem egy alkalmazott a szervezet vagy egy alkalmazott a konglomerátum különböző üzleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="05481-113">A B2B Vendég felhasználó is jelentkezzen be a külső hitelesítő adatokat vagy a hitelesítő adatokat a szervezet által birtokolt, ebben a cikkben leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="05481-114">Más szóval B2B licencelési értéke nem hello felhasználók hitelesítése hogyan történjen, hanem inkább hello kapcsolat hello felhasználói tooyour szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="05481-115">Ha ezek a felhasználók nem partnerek, ezeket kell kezelni eltérően a licencelési időszakonként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="05481-116">Nem tekinthetők a B2B együttműködés felhasználó toobe licenckezelési célokból, akkor is, ha azok UserType attribútuma "Vendég".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="05481-117">Ezek engedéllyel kell rendelkeznie általában, minden felhasználóhoz egy-egy licencet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="05481-118">Ezek a felhasználók a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-119">Az alkalmazottak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-120">A személyzet külső identitásokkal bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="05481-121">Egy alkalmazott a konglomerátum különböző üzleti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="05481-122">Licencelési példák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="05481-123">Az ügyfél szeretne tooinvite 100 B2B együttműködés felhasználók tooits Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="05481-124">hello ügyfél rendeli hozzá a hozzáférés-kezelés és a kiépítés az összes felhasználó számára, de 50 felhasználóinak is kell-e többtényezős hitelesítés és a feltételes hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="05481-125">Ez az ügyfél kell vásárolnia, 10 Azure AD alapvető licencek és 10 Azure AD Premium P1 licencek toocover ezen B2B felhasználók megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="05481-126">Hello ügyfél toouse Identity Protection-szolgáltatások tervek B2B felhasználóival, rendelkeznie kell Azure AD Premium P2 licencek toocover hello meghívott felhasználók hello az azonos 5:1 arányban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="05481-127">Az ügyfél 10 alkalmazottak, akik az Azure AD Premium P1 jelenleg licencét rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="05481-128">Most szeretné tooinvite 60 B2B felhasználók számára többtényezős hitelesítést (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="05481-129">Hello 5:1 engedélyezési szabály alapján hello ügyfél rendelkeznie kell legalább 12 Azure AD Premium P1 licencek toocover 60 B2B együttműködés felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="05481-130">Mert az már 10 Premium P1 licencek 10 az alkalmazottak, jogok tooinvite 50 B2B felhasználók Premium P1 szolgáltatások, mint az MFA rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="05481-131">Ebben a példában, majd azok kell 2 további Premium P1 licencek vásárlása toocover hello fennmaradó 10 B2B együttműködés felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05481-132">Még tooassign licencek közvetlenül toohello B2B felhasználók tooenable e B2B együttműködés jogokkal, nincs lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="05481-133">Bérlői meghívása hello birtokló hello ügyfél hello egy toodetermine B2B együttműködés hány felhasználó kell fizetni az Azure AD-lehetőségek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="05481-134">Attól függően, amelyek fizetős Azure AD-funkciókat a vendégfelhasználók használni szeretne elég az Azure AD licencet toocover B2B együttműködés felhasználók fizetett hello 5:1 arányban kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="05481-135">További licencelési részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="05481-136">Nincs szükség tooactually hozzárendelése licencek tooB2B felhasználói fiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="05481-137">Hello 5:1 arányban alapján, licencelési automatikusan kiszámítása és jelenteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="05481-138">Van-e nem fizetős Azure AD licencet hello bérlői, minden a meghívott felhasználó lekérdezi hello jogoktól hello Azure AD ingyenes kiadás ajánlatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="05481-139">Ha a B2B együttműködés a felhasználónak már van egy fizetős Azure AD a szervezet licencszerződés, nem használják ki a hello B2B együttműködés licencek hello hívja fel bérlő egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="05481-140">Speciális vitafórum: hello kapcsolatos Mik amikor azt felhasználók hozzáadása az API-k "tagjai" konglomerátum szervezetből?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="05481-141">A B2B Vendég felhasználó egy, a a fiókpartner szervezet toowork hello állomás szervezettel felkérik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="05481-142">Általában minden más esetben nem minősül B2B még azt B2B funkciókat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="05481-143">Nézzük két esetben különösen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="05481-144">Ha egy állomás meghívja az alkalmazott fogyasztói címet használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="05481-145">Ez a forgatókönyv nem megfelel az engedélyezési házirendeket, és nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="05481-146">Ha egy állomás szervezet hozzáad egy felhasználót egy másik konglomerátum szervezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="05481-147">Ebben az esetben hello felhasználói felkérik B2B API-k használatával, de ebben az esetben nincs hagyományosan B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="05481-148">Ideális esetben rendelkezik szervezetek számára a meghívás más szervezethez felhasználók hello (az API felületen lehetővé teszi, hogy) tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="05481-149">Ebben az esetben a licencek toothese tagok számukra a szervezet meghívása hello tooaccess erőforrások hozzárendelt toobe rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="05481-150">Egyes szervezetek egyéb szervezeti felhasználók toobe fel, mert "Vendég" házirend-érdemes tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="05481-151">Két olyan eset létezik itt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="05481-152">hello konglomerátum munkahelyén már működik a Azure AD és hello meghívott felhasználók licencét hello a másik szervezet: Ebben az esetben nem várhatóan meghívott felhasználók tooneed toofollow hello 1:5 képlet a jelen dokumentum korábbi leírva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="05481-153">hello konglomerátum szervezete nem használja az Azure AD, vagy nem rendelkezik megfelelő licencek: Ebben az esetben kövesse a jelen dokumentum korábbi elrendezésének 1:5 képlet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="05481-154">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="05481-155">Ismerje meg az Azure AD B2B együttműködés további cikkeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="05481-156">Mi az az Azure AD B2B együttműködés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="05481-157">Hogyan rendszergazdák Azure Active Directory B2B együttműködés felhasználók hozzá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="05481-158">Hogyan hozzá az információkkal dolgozó szakemberek B2B együttműködés felhasználók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="05481-159">hello B2B együttműködés meghívó e-mail hello elemei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="05481-160">B2B együttműködés meghívó érvényesítési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="05481-161">Hibaelhárítás az Azure Active Directory B2B együttműködés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="05481-162">Az Azure Active Directory B2B együttműködés gyakori kérdések (GYIK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="05481-163">Az Azure Active Directory B2B együttműködés API és a Testreszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="05481-164">Többtényezős hitelesítés a B2B-együttműködés felhasználói számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="05481-165">Adja hozzá a B2B együttműködés felhasználók nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="05481-166">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05481-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
