---
title: "az Azure AD aaaManaging hozzáférés tooapps |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan Azure Active Directory lehetővé teszi, hogy a szervezetek toospecify hello alkalmazások toowhich minden felhasználónak hozzáférése van."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="48009-103">Hozzáférés tooapps kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="48009-104">A folyamatban lévő kezelési, a használati kiértékelési és a jelentéskészítés után a folytatáshoz toobe kihívást az alkalmazások integrálva van a szervezet identitásrendszere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="48009-105">Sok esetben a rendszergazdák vagy a segélyszolgálat rendelkezik tootake hozzáférés tooyour alkalmazások kezelése a folyamatban lévő aktív szerepet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="48009-106">Egyes esetekben hozzárendelés egy általános vagy részlegszintű IT-csoport végzi el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="48009-107">Gyakran, a hello hozzárendelés döntési tervezett toobe delegált toohello üzleti döntéshozó, az informatikai teszi előtt jóváhagyásra van szükség hello hozzárendelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="48009-108">Más szervezetek beruházásának egy meglévő automatikus identitások és hozzáférések felügyeleti rendszer, például a szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC) vagy az attribútum-szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (ABAC) integrációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="48009-109">Hello integráció és a szabály fejlesztési általában toobe speciális és drága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="48009-110">Figyelés, vagy a jelentés készítését vagy kezelési módszerrel saját külön költséges és összetett befektetési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="48009-111">Hogyan segíti az Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="48009-112">Az Azure AD által támogatott kiterjedt access management az konfigurált alkalmazásokból, amely lehetővé teszi a szervezetek tooeasily elérése hello megfelelő hozzáférési házirendek közötti automatikus, az attribútum-alapú hozzárendelés (ABAC vagy RBAC forgatókönyv), a delegálással és is beleértve rendszergazdák kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="48009-113">Az Azure ad-val könnyen érhet el összetett házirendek egyesítése egyetlen alkalmazás licencmodellek több felügyeleti és a portkezelési szabályok még akkor is, újra felhasználhatja a különböző alkalmazások az hello is azonos célközönség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="48009-114">Felvétel új vagy meglévő alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="48009-115">Az Azure AD alkalmazás-hozzárendelés két elsődleges hozzárendelés mód koncentrál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="48009-116">**Egyes hozzárendelés** egy informatikai rendszergazda a címtár globális rendszergazdai jogosultságokkal rendelkező felhasználói fiókok egyesével történő kiválasztása, és a hozzáférés engedélyezése toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="48009-117">**Csoport-alapú hozzárendelés (fizetős csak az Azure AD)** címtár globális rendszergazdai jogosultságokkal rendelkező egy informatikai rendszergazda is hozzárendelhet egy csoport toohello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="48009-118">Adott felhasználók hozzáférést hello csoport tagjai legyenek hello időpontban megpróbálják tooaccess hello alkalmazás alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="48009-119">Más szóval rendszergazda hatékonyan hozhat létre egy hozzárendelési szabályt, amely meghatározza, hogy a "hello csoporthoz rendelt minden olyan tagját rendelkezik hozzáférési toohello alkalmazás".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="48009-120">A hozzárendelési beállításának használata esetén a rendszergazdák is kihasználhatja az Azure AD csoport felügyeleti beállításokat, beleértve a [dinamikus csoportok Attribútumalapú](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), külső rendszer (például a helyszíni Active Directory vagy a Workday), vagy a rendszergazda által kezelt vagy önálló-üzemeltetési felügyelt csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="48009-121">Egy különálló csoportot könnyen rendelhető toomultiple alkalmazások, győződjön meg arról, hogy hozzárendelés affinitás alkalmazások is használ a hozzárendelési szabályok, így csökkentve hello teljes felügyelet összetettségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="48009-122">Vegye figyelembe, hogy beágyazott csoportok tagságát nem támogatottak a csoport-alapú hozzárendelés tooapplications most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="48009-123">Rendszergazdák e két hozzárendelési módban érhető el minden kívánatos hozzárendelés felügyeleti módszerrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="48009-124">Az Azure ad-vel használatát és a hozzárendelés rendszer teljesen integrált része, a hozzárendelés állapota, hozzárendelési hibák, még akkor is, használati rendszergazdák tooeasily jelentés engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="48009-125">Összetett alkalmazások hozzárendelése az Azure ad szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="48009-126">Érdemes lehet olyan alkalmazások, mint a Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="48009-127">Számos szervezetben Salesforce elsősorban a hello marketing- és értékesítési szervezetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="48009-128">Gyakran hello marketing csapat tagjai magas privilegizált hozzáférést tooSalesforce, amíg hello értékesítési csapat tagjai csak korlátozott hozzáféréssel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="48009-129">Sok esetben az információkkal dolgozó szakemberek széleskörű sokaságát korlátozta access toohello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="48009-130">Kivételek toothese szabályok nehezíti a fontos információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="48009-131">Gyakran hello korlátain hello marketing vagy értékesítési vezetői csapatok toogrant hozzáférést egy felhasználó vagy a szerepkörök függetlenül. a általános szabályok módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="48009-132">Az Azure ad-vel alkalmazások, például a Salesforce lehet előre konfigurált az egyszeri bejelentkezés (SSO) és automatizált üzembe helyezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="48009-133">Miután hello alkalmazás van konfigurálva, a rendszergazda hello egyszeri művelet toocreate igénybe, és rendelje hozzá a megfelelő csoportokban hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="48009-134">Ebben a példában a rendszergazda a következő hozzárendelések hello hajthatnak végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="48009-135">[Dinamikus csoportok](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) lehet meghatározott tooautomatically jelenthet tulajdonságai, például a részleg vagy szerepkör használatával hello értékesítés és marketing csapat összes tagja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48009-136">Marketing csoport összes tagja szeretné rendelni toohello "marketing" szerepkör a Salesforce-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="48009-137">Összes tag az értékesítési csapat csoportok szeretné rendelni toohello "értékesítők" szerepkör a Salesforce-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="48009-138">Egy további pontosítás használhatja, amelyek megfelelnek a regionális értékesítési csoportok toodifferent Salesforce szerepkört több csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="48009-139">tooenable hello kivételképzési mechanizmus egy önkiszolgáló csoportkezelési sikerült létrehozni az egyes szerepkörökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="48009-140">Hello "Salesforce marketing kivétel" csoport például egy önkiszolgáló csoportkezelési hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="48009-141">hello csoport társítható toohello Salesforce marketing szerepkör és a hello marketing vezetőségi tagja is tulajdonosai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="48009-142">Hello marketing vezetőségi tagja sikerült hozzáadása vagy eltávolítása a, illesztési házirend, vagy még jóváhagyása vagy tagok egyes felhasználók kérelmek toojoin megtagadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="48009-143">Ez keresztül adatokat feldolgozó megfelelő élményt tulajdonosai vagy a tagok esetében nem szükséges speciális képzési támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="48009-144">Ebben az esetben az összes hozzárendelt felhasználók lenne automatikusan kiosztott tooSalesforce, mivel ezek a szerepkör-hozzárendelés Salesforce frissíteni kell a hozzáadott toodifferent csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="48009-145">Felhasználók lenne képes toodiscover és Salesforce hello Microsoft alkalmazás hozzáférési panelre, Office webes ügyfelekkel, vagy akár tootheir szervezeti Salesforce bejelentkezési oldal navigálva férhetnek hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="48009-146">A rendszergazdák lenne képes tooeasily használati és a hozzárendelés állapotának megtekintése az Azure AD jelentéskészítési API használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="48009-147">A rendszergazdák is alkalmaz [Azure AD feltételes hozzáférésével](active-directory-conditional-access.md) tooset hozzáférési házirendeket az egyes szerepkörök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="48009-148">Ezek a házirendek tartalmazhatnak, hogy hello vállalati környezetben, és még a multi-factor Authentication vagy eszköz követelmények tooachieve hozzáférés különböző esetekben kívül hozzáférés engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="48009-149">Hogyan lehet kezdjem el?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="48009-150">Első, ha már nem használja az Azure AD, és egy informatikai rendszergazda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="48009-151">Próbálja ki!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="48009-152">-Regisztráljon egy ingyenes 30 napos próbaverzió ma, és ezen a hivatkozáson keresztül a 5 perc múlva a első felhőalapú megoldás üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="48009-153">Az Azure AD-funkciókat, amelyek lehetővé teszik a fiók megosztása a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="48009-154">Csoport-hozzárendelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="48009-155">Alkalmazások tooAzure AD hozzáadni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="48009-156">Ismerkedés a hozzárendelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="48009-157">Alkalmazás-hozzárendelés – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="48009-158">Alkalmazás használati irányítópult/jelentések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="48009-159">Hol kaphatok további?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="48009-160">Az Azure Active Directory segítségével végzett alkalmazásfelügyeletre vonatkozó cikkek jegyzéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="48009-161">Feltételes hozzáféréssel rendelkező alkalmazások védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="48009-162">Önkiszolgáló csoportkezelési felügyeleti/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48009-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

