---
title: "jelszó egyszeri bejelentkezés az Azure AD-katalógusában alkalmazás konfigurálása aaaProblem |} Microsoft Docs"
description: "Hello gyakori problémák személyek arcfelismerési áttekinteni jelszó egyszeri bejelentkezéshez már szereplő alkalmazások számára az Azure AD Application Gallery hello konfigurálása"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="3f03d-103">A probléma jelszó egyszeri bejelentkezés az Azure AD-katalógusában alkalmazás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-104">Ez a cikk segítséget toounderstand hello gyakori problémák személyek arcfelismerési konfigurálásakor **jelszó egyszeri bejelentkezés** Azure AD-katalógusában alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="3f03d-105">Kitölti a hitelesítő adatokat, de hello bővítmény elküldeni őket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-106">Ez általában akkor fordul elő, ha hello alkalmazás gyártójának módosultak a bejelentkezési lapon nemrég tooadd mező, módosítsa az alapul szolgáló azonosítója használtuk toodetect hello felhasználónév és jelszó megadására, vagy módosítsa a hogyan hello bejelentkezés tapasztalhat az alkalmazásokban működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-107">Szerencsére sok esetben Microsoft együttműködhet alkalmazás szállítók toorapidly hárítsa el ezeket a problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-108">Míg a Microsoft észlelés, ha ezek Integrációk törés kérjük, de egyes esetekben nem képes toofind technológiák tooautomatically ezeket a problémákat jobb funkcióval, illetve igénybe vehet néhány toofix eltöltött idő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-109">Hello esetben ezek Integrációk egyike sem működik megfelelően, ha szeretné Köszönjük támogatási esetet megnyitásakor, így a lehető leggyorsabban kérjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-110">Továbbá toothis, a **szerepelnek a az alkalmazás gyártójával, ha** **küldje el a módon** , azt is dolgozhat velük toonatively alkalmazását integrálása az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-111">Hello szállító toohello küldhet [listázása az alkalmazás hello Azure Active Directory alkalmazáskatalógusában](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget őket elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="3f03d-112">Hitelesítő adatok kitöltötte és elküldve, de hello oldal azt jelzi, hogy hello hitelesítő adatok helytelenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-113">a probléma első ellenőrizze hello következő tooresolve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-114">Először próbálja túl hello felhasználó**közvetlenül bejelentkezési toohello alkalmazás webhelyét** számukra tárolt hello hitelesítő adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="3f03d-115">Biztosan működik, ha már rendelkezik a hello kattintson hello felhasználói **hitelesítő adatainak frissítése** hello gombjára **alkalmazás csempe** a hello **alkalmazások** hello szakasza [alkalmazás Hozzáférési Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate őket toohello legújabb ismert felhasználónév és jelszó használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="3f03d-116">Ha meg, vagy egy másik hozzárendelt rendszergazda hello hitelesítő adatait a felhasználó találja hello felhasználóhoz vagy csoporthoz tartozó alkalmazás-hozzárendelés toohello navigálva **felhasználók és csoportok** hello alkalmazás hello hozzárendelés kiválasztása lapján és hello kattintva **frissítéséhez szükséges hitelesítő adatokat** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-117">Hello felhasználó rendelve a saját hitelesítő adatait, ha rendelkezik hello felhasználói **tekintse meg arról, hogy a jelszavát nem lejárt hello alkalmazásban toobe** , és ha igen, **lejárt jelszófrissítési** toohello bejelentkezéssel az alkalmazás közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="3f03d-118">Hello jelszó hello alkalmazás frissítését, követően kérelem hello felhasználói tooclick hello **hitelesítő adatainak frissítése** hello gombjára **alkalmazás csempe** a hello **alkalmazások** hello szakasza [alkalmazás hozzáférési Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate őket toohello legújabb ismert felhasználónév és jelszó használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="3f03d-119">Ha meg, vagy egy másik hozzárendelt rendszergazda hello hitelesítő adatait a felhasználó találja hello felhasználóhoz vagy csoporthoz tartozó alkalmazás-hozzárendelés toohello navigálva **felhasználók és csoportok** hello alkalmazás hello hozzárendelés kiválasztása lapján és hello kattintva **frissítéséhez szükséges hitelesítő adatokat** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-120">Hello felhasználó frissítés hello hozzáférési panel böngészőbővítmény rendelkezik hello hello az alábbi lépéseket követve [hogyan tooinstall hello hozzáférési Panel bővítmény](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-121">Győződjön meg arról, hogy a bővítmény hello hozzáférési panel fut, és a felhasználó böngészőben engedélyezve-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-122">Győződjön meg arról, hogy a felhasználók nem próbálja hello hozzáférési panelén közben toohello alkalmazásban toosign **incognito, inPrivate vagy privát mód**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-123">hello hozzáférési panel bővítmény e mód nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-124">Abban az esetben, ha az nem működik, lehet, hogy olyan módosítás történt hello alkalmazás oldal, amely ideiglenesen megszeg hello alkalmazás integráció az Azure ad-val hello eset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-125">Például okozhatja ezt hello alkalmazás gyártójának vezet be a lapon, amely manuális vs másképpen viselkedik parancsfájl automatikus bemeneti, aminek következtében automatikus integráció, például a saját, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-126">Szerencsére sok esetben Microsoft együttműködhet alkalmazás szállítók toorapidly hárítsa el ezeket a problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-127">Míg a Microsoft észlelés, ha ezek Integrációk törés kérjük, de egyes esetekben nem képes toofind technológiák tooautomatically ezeket a problémákat jobb funkcióval, illetve igénybe vehet néhány toofix eltöltött idő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-128">Hello esetben ezek Integrációk egyike sem működik megfelelően, ha szeretné Köszönjük támogatási esetet megnyitásakor, így a lehető leggyorsabban kérjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-129">Továbbá toothis, a **szerepelnek a az alkalmazás gyártójával, ha** **küldje el a módon** , azt is dolgozhat velük toonatively alkalmazását integrálása az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-130">Hello szállító toohello küldhet [listázása az alkalmazás hello Azure Active Directory alkalmazáskatalógusában](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget őket elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="3f03d-131">hello bővítmény működik a Chrome és a Firefox, de nem az Internet Explorerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-132">Ennek oka két fő toothis problémát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-133">Attól függően, hogy hello biztonsági beállítások engedélyezve van az Internet Explorerben, ha hello webhely nem része egy **megbízható zóna**, néha tiltható le a parancsfájl futtatásának hello alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="3f03d-134">tooresolve, ez túl utasítani hello felhasználói**hello alkalmazás webhely hozzáadása** toohello **megbízható helyek** listán belül a **Internet Explorer biztonsági beállításai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-135">A felhasználók toohello küldhet [hogyan tooadd egy hely toomy megbízható helyek listája](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) cikk részletes utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f03d-136">Ritka esetekben előfordulhat, hogy az Internet Explorer biztonsági ellenőrzés néha okozhat hello lap tooload a parancsfájl végrehajtásának hello lassabban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="3f03d-137">Sajnos ez a helyzet eltérőek lehetnek attól függően, hello a böngésző verziója, a számítógép sebességétől vagy a meglátogatott webhely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-138">Ebben az esetben javasoljuk, hogy kijavíthassuk hello integráció az adott alkalmazás támogatási szolgálatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-139">Továbbá toothis, a **szerepelnek a az alkalmazás gyártójával, ha** **küldje el a módon** , azt is dolgozhat velük toonatively alkalmazását integrálása az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-140">Hello szállító toohello küldhet [listázása az alkalmazás hello Azure Active Directory alkalmazáskatalógusában](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget őket elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="3f03d-141">Ha hello alkalmazás bejelentkezési lapján mostanában megváltozott, vagy egy további mező szükséges ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-142">Ha hello alkalmazás bejelentkezési oldalt a jelentősen megváltozott, néha ennek hatására a integrációja toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-143">Ez például akkor, ha az alkalmazás gyártójának hozzáadja egy bejelentkezési mezőben, a captcha, vagy a multi-factor authentication tootheir észlel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-144">Szerencsére sok esetben Microsoft együttműködhet alkalmazás szállítók toorapidly hárítsa el ezeket a problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-145">Míg a Microsoft észlelés, ha ezek Integrációk törés kérjük, de egyes esetekben nem képes toofind technológiák tooautomatically ezek problémákkal azonnal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-146">Ellenkező esetben bizonyos idő toofix tartanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-147">Hello esetben ezek Integrációk egyike sem működik megfelelően, ha szeretné Köszönjük megnyitása támogatási esetet, így a lehető leggyorsabban kérjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-148">Továbbá toothis, a **szerepelnek a az alkalmazás gyártójával, ha** **küldje el a módon** , azt is dolgozhat velük toonatively alkalmazását integrálása az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-149">Hello szállító toohello küldhet [listázása az alkalmazás hello Azure Active Directory alkalmazáskatalógusában](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget őket elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="3f03d-150">Hogyan tooinstall hello hozzáférési Panel bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-151">tooinstall hello hozzáférési Panel bővítmény, kövesse az alábbi hello lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3f03d-152">Nyissa meg hello [hozzáférési Panel](https://myapps.microsoft.com) valamelyik hello támogatott böngészők és való bejelentkezést egy **felhasználói** az Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3f03d-153">Kattintson egy **jelszó-SSO alkalmazás** a hozzáférési Panel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3f03d-154">Hello Rákérdezés azzal a kérdéssel tooinstall hello szoftver, válassza ki **telepítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3f03d-155">A böngésző alapján kell irányított toohello letöltési hivatkozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="3f03d-156">**Adja hozzá** hello bővítmény tooyour böngésző.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3f03d-157">Ha a böngésző kéri, válassza ki a tooeither **engedélyezése** vagy **engedélyezése** hello bővítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3f03d-158">Korábban telepítve, **indítsa újra a** a böngésző-munkamenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3f03d-159">Jelentkezzen be a hozzáférési Panel hello, és tekintse meg, ha **indítása** a jelszó-egyszeri bejelentkezés alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="3f03d-160">Az alábbi hello közvetlen hivatkozások Chrome és Firefox is letöltheti hello bővítmény:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3f03d-161">Chrome hozzáférési Panel bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="3f03d-162">A Firefox hozzáférési Panel bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f03d-163">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="3f03d-164">Adja meg az egyszeri bejelentkezés tooyour alkalmazások alkalmazásproxyval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f03d-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

