---
title: "hello oldalon aaaLinks nem működnek az alkalmazásproxy alkalmazás |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tootroubleshoot érintő problémákat működésképtelen integrálva van az Azure AD alkalmazásproxy-alkalmazásokban"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="ff211-103">Hello lapon lévő hivatkozások nem működnek az alkalmazásproxy alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="ff211-104">Ez a cikk segítséget tootroubleshoot miért érdemes az Azure Active Directory Alkalmazásproxyjával alkalmazás lévő hivatkozások nem működnek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ff211-105">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="ff211-106">Miután közzétette az alkalmazásproxy-alkalmazások, hello csak hivatkozásokat, hogy a munkahelyi hello alkalmazás alapértelmezés szerint hello belül található hivatkozások toodestinations közzétett gyökér URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-107">hello alkalmazásokon belül hello hivatkozások nem működnek, hello belső URL-cím hello alkalmazás valószínűleg nem tartalmazza az összes hello cél hivatkozások hello alkalmazáson belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="ff211-108">**Miért történik ez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="ff211-109">Amikor egy alkalmazás egy hivatkozásra kattint, alkalmazásproxy záma tooresolve hello az URL-címet vagy egy belső URL-cím belül azonos hello alkalmazás, vagy a kívülről elérhető URL-címként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-110">Ha hello hivatkozás mutat tooan belső URL-címet, amely nem szerepel a következőben hello azonos alkalmazás, nem tartozik a gyűjtők a tooeither és nem talált hibát eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="ff211-111">Hibás hivatkozások oldhatja módjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="ff211-112">Nincsenek három módon tooresolve probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-113">az alábbi hello lehetőségek szerepel az növekvő bonyolultsági szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff211-114">Ellenőrizze, hogy hello belső URL-címet, amely tartalmazza az összes hello ide tartozó hivatkozásokat hello alkalmazás legfelső szintű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-115">Ez lehetővé teszi, hogy a közzétett tartalom hello belül azonos feloldani az összes hivatkozások toobe alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="ff211-116">Ha módosítsa hello belső URL-címet, de nem szeretné, hogy a felhasználók kezdőlapján toochange hello, a módosítás hello Kezdőlap toohello korábban közzétett belső URL-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-117">Túl címen ehhez "Azure Active Directory" -&gt; App regisztrációk -&gt; hello alkalmazás - kijelölése&gt; tulajdonságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-118">A Tulajdonságok lapon látható hello mező "Kezdőlap URL-címe" amely is toobe hello szükséges kezdőlapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ff211-119">Ha az alkalmazások teljes tartományneveit (FQDN) használ, akkor [egyéni tartományok](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish az alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-120">Ez a funkció lehetővé teszi, hogy a hello azonos URL-cím toobe mind belső használatú és külső beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="ff211-121">Ez a beállítás biztosítja, hogy hello hivatkozások az alkalmazás kívülről elérhető proxyn keresztül történő óta hello hivatkozások belül hello toointernal URL-címeket is felismeri kívülről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-122">Vegye figyelembe, hogy az összes hivatkozás továbbra is kell toobelong tooa közzétett alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-123">Azonban ez a beállítás hello hivatkozások nem szükséges toobelong toohello ugyanahhoz az alkalmazáshoz és toomultiple alkalmazások is tartozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ff211-124">Ha egyik sem valósítható meg, csatlakozik egy új funkciója, amelyek URL-cím fordítása/újraírását hello előzetes verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-125">Ezzel a lehetőséggel belső URL-címeket és hivatkozásokat tartalmaz, amelyek az alkalmazások hello HTML törzs léteznie kell a lefordított, vagy "leképezve", toohello közzétett külső Proxy URL-címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-126">Ez csak akkor működik, a HTML- vagy CSS hello hivatkozások, és ez segít a hivatkozás segítségével JS jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff211-127">Ennek eredményeképpen, erősen ajánlott hello segítségével [egyéni tartományok](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) megoldás Ha lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="ff211-128">Ha szeretné, hogy toojoin hello preview, e-mailben < aadapfeedback@microsoft.com > hello applicationId(s) együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff211-129">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ff211-130">A meglévő helyszíni proxykiszolgálókkal működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff211-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

