---
title: "aaaNo felhasználók folyamatban van a kiépített tooan az Azure AD-gyűjtemény alkalmazás |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tootroubleshoot kapcsolatos gyakori hibák tapasztalt felhasználók jelennek meg nem jelenik meg az Azure AD egy gyűjtemény alkalmazás már konfigurálta a felhasználók átadása az Azure ad-vel"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="83fa1-103">Egy felhasználó sem folyamatban van a kiépített tooan az Azure AD-gyűjtemény alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-104">Egyszer automatikus kiépítés konfigurálták az alkalmazáshoz (beleértve az ellenőrzése, hogy hello app megadott hitelesítő adatok, tooAzure AD tooconnect toohello app érvényesek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-105">Majd a felhasználók és/vagy csoportok kiosztott toohello alkalmazást, és határozza meg a következő dolgot hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-106">Amelyek felhasználókat és csoportokat **hozzárendelt** toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-107">A hozzárendelés további információkért lásd: [hozzárendelése egy felhasználóhoz vagy csoporthoz tooan vállalati alkalmazást az Azure Active Directoryban](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-108">E **attribútum-hozzárendelések** az Azure AD toohello alkalmazásból engedélyezett és konfigurált toosync attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-109">Attribútum-leképezésekhez további információkért lásd: [testreszabása felhasználói kiépítés attribútum-leképezésekhez az SaaS-alkalmazásokhoz az Azure Active Directoryban](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-110">Van-e egy **tartalmazó szűrő** jelen van, hogy felhasználók egyedi attribútum értékek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-111">A helyezése hatókörszűrőkkel további információkért lásd: [alkalmazások Attribútumalapú üzembe helyezése hatókörszűrőkkel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-112">Tartják be, hogy felhasználók nem alatt törlődnek, ha további részleteket a hello vizsgálati naplóit Azure AD-ben, és keresse meg a naplóbejegyzések adott felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-113">kiépítés naplók hello hello hello Azure portálon érhetők el **Azure Active Directory &gt; vállalati alkalmazások &gt; \[alkalmazásnév\] &gt; vizsgálati naplókban**fülre. Szűrő hello bejelentkezik hello **fiók** kategória tooonly, tekintse meg az adott alkalmazáshoz események kiépítés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-114">Felhasználók hello "egyező ID" attribútum-leképezésekhez hello számukra konfigurált alapján is kereshet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-115">Például, ha hello "egyszerű felhasználónév" vagy "e-mail cím" hello Azure AD oldalon attribútum megfelelő hello, konfigurálta, és nem kiépítés hello felhasználó érték "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-116">Kereshet az hello a naplókban talál "audrey@contoso.com", és tekintse át ezt követően eredményt adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-117">kiépítés naplózási hello naplózza az összes hello hello létesítési szolgáltatás, így az Azure AD-hez hozzárendelt felhasználók hatókörébe kiépítés, azoknak a felhasználóknak hello megléte hello cél alkalmazás lekérdezése, hello összehasonlításával lekérdezése által végrehajtott műveletek rekord felhasználói objektumok hello rendszer között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-118">Majd adja hozzá, frissíteni vagy hello felhasználói fiók letiltása hello célrendszerben hello összehasonlítás alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="83fa1-119">Általános problémás területek tooconsider szolgáltatáskiépítéssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-120">Az alábbiakban felsoroljuk a hello részletezhető Ha egy ötletet, ahol általános problématerületeket toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="83fa1-121">Szolgáltatás kiépítését nem jelenik meg toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="83fa1-122">Naplók mondja ki a felhasználók figyelmen hagyja, és nincs telepítve, akkor is, ha hozzárendeli őket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="83fa1-123">Szolgáltatás kiépítését nem jelenik meg toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-124">Ha hello **kiépítési állapot** toobe **a** a hello **Azure Active Directory &gt; vállalati alkalmazások &gt; \[alkalmazásneve\] &gt;Kiépítési** hello Azure-portálon szakasza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-125">Azonban nem más állapot részletei jelennek meg a lap után további Újratölti valószínű, hogy hello szolgáltatás fut, de a kezdeti szinkronizálás még nem fejeződött be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-126">Ellenőrizze a hello **naplók** toodetermine a fent leírt milyen műveletek hello szolgáltatás működik-e, és ha hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="83fa1-127">Egy kezdeti szinkronizálást is igénybe vehet 20 perc tooseveral óra, hello Azure AD-címtár és a felhasználók kialakítási hatókörében hello száma hello méretétől függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-128">Hello kezdeti szinkronizálás után az ezt követő szinkronizálások gyorsabb, mint hello szolgáltatás kiépítését tárolja, amelyek megfelelnek a hello állapot mindkét rendszer hello kezdeti szinkronizálás után vízjelek. Ez javítja ezt követő szinkronizálások teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="83fa1-129">Naplók mondja ki a felhasználók figyelmen hagyja, és nincs telepítve, akkor is, ha hozzárendeli őket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="83fa1-130">A felhasználó megjelenik, mint "kimarad a" hello naplókat, esetén nagyon fontos tooread hello kiterjesztett hello napló üzenet toodetermine hello OK részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-131">Az alábbiakban gyakori okok és megoldások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-132">**Hatókörként szűrő konfigurációja** **, amely van kiszűrése hello felhasználói egy attribútum-érték alapján**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-133">A helyezése hatókörszűrőkkel további információkért lásd: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-134">**"nem hatékony joga" Hello felhasználó.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-135">Ha hibaüzenet jelenik meg, azért, mert probléma hello Azure AD-ben tárolt felhasználói hozzárendelési bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-136">toofix a probléma megszüntetése felhasználói (vagy a csoport) hello hello alkalmazásból, és újból rendelje hozzá újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-137">A hozzárendelés további információkért lásd: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83fa1-138">**Egy kötelező attribútum hiányzik vagy nem ki van töltve egy felhasználó.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-139">Ha kiépítés beállítása tooreview egy fontos tooconsider hello attribútum-leképezésekhez és munkafolyamatok, amelyek meghatározzák, milyen felhasználói (vagy a csoport) tulajdonságok folyamata az Azure AD toohello alkalmazásból és konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-140">Ez magában foglalja, hello "egyező tulajdonság" beállítása használt toouniquely kell azonosítani és felel meg a felhasználók/csoportok hello két rendszerek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-141">További információ a fontos folyamatban: [testreszabása felhasználói kiépítés attribútum-leképezésekhez az SaaS-alkalmazásokhoz az Azure Active Directoryban](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="83fa1-142">**Azon csoportok attribútum:** hello telepítése csoport név és csoportosítási részleteket, továbbá toohello tagokat, ha egyes alkalmazások esetében támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-143">Engedélyezheti vagy letilthatja ezt a funkciót engedélyezésével vagy letiltásával hello **leképezési** a csoport objektumainak hello látható **kiépítési** fülre. Ha csoportok kiépítés engedélyezve van, ne feledje tooreview hello attribútum hozzárendelések tooensure egy megfelelő mező használatos "Azonosítóval egyező" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="83fa1-144">Ez lehet hello megjelenítési nevet vagy e-mail címét), hello csoportot és annak tagjait nem lehet biztosított Ha hello megfelelő tulajdonság értéke üres vagy nem ki van töltve a csoport az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="83fa1-145">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="83fa1-146">Azure AD Connect szinkronizálása: Understanding deklaratív kiépítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fa1-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

