---
title: "felhasználók átadásához tooan az Azure AD-gyűjtemény alkalmazás konfigurálása aaaProblem |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tootroubleshoot kapcsolatos gyakori hibák tapasztalt felhasználók átadásához már szerepel a hello Azure AD Application Gallery tooan alkalmazás konfigurálása"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="f9a2b-103">Probléma a felhasználók átadásához tooan az Azure AD-gyűjtemény alkalmazás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-104">Konfigurálás [automatikus felhasználólétesítés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) alkalmazás (ha támogatott), szükség van-e meghatározott utasításokat követi tooprepare hello alkalmazás automatikus üzembe helyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-105">Majd hello Azure portál tooconfigure hello kiépítése szolgáltatáshoz toosynchronize felhasználói fiókok toohello alkalmazás is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-106">Mindig el keresése hello beállítása útmutató adott toosetting be az alkalmazás telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-107">Hajtsa végre ezeket a lépéseket tooconfigure mindkét hello alkalmazást, és az Azure AD toocreate hello létesítési kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-108">Egy alkalmazás bemutatók felsorolása található [oktatóanyagok listáját hogyan tooIntegrate SaaS-alkalmazásokhoz az Azure Active Directoryval](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="f9a2b-109">Ha kiépítés toosee alakulását</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="f9a2b-110">Ha konfigurálva van a hello szolgáltatást, hello művelet hello szolgáltatás legtöbb betekintést megállapítható két helyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9a2b-111">**A naplók** – hello hello szolgáltatás kiépítését által végrehajtott összes hello operations logs naplórekordot átadása, beleértve az Azure ad-val lekérdezése hozzárendelt felhasználók hatókörébe történő üzembe helyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-112">Lekérdezés hello cél app azoknak a felhasználóknak, hello felhasználói objektumok között hello rendszer összehasonlításával hello meglétét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-113">Majd adja hozzá, frissíteni vagy hello felhasználói fiók letiltása hello célrendszerben hello összehasonlítás alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-114">kiépítés naplók hello hello hello Azure portálon érhetők el **Azure Active Directory &gt; vállalati alkalmazások &gt; \[alkalmazásnév\] &gt; vizsgálati naplókban**fülre. Szűrő hello bejelentkezik hello **fiók** kategória tooonly, tekintse meg az adott alkalmazáshoz események kiépítés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9a2b-115">**Előkészítési állapotát –** hello utolsó kiépítés összegzését futtatni egy adott alkalmazás látható a hello **Azure Active Directory &gt; vállalati alkalmazások &gt; \[alkalmazásnév\] &gt; Kiépítés** szakasz hello szolgáltatás beállításait az üdvözlő képernyőt hello alján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-116">Ez a szakasz foglalja hány felhasználók (és/vagy csoportok) jelenleg folyamatban szinkronizálják egymást között hello két rendszer, és ha hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-117">Hiba legutolsó részletes adatai hello naplók találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-118">Vegye figyelembe, hogy a létesítési állapot hello nem tölthető fel, amíg egy teljes kezdeti szinkronizálása befejeződött az Azure AD között és hello alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="f9a2b-119">Általános problémás területek tooconsider szolgáltatáskiépítéssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-120">Az alábbiakban felsoroljuk a hello részletezhető Ha egy ötletet, ahol általános problématerületeket toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f9a2b-121">Szolgáltatás kiépítését nem jelenik meg toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="f9a2b-122">Nem lehet menteni a konfigurációs miatt tooapp hitelesítő adatok nem működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="f9a2b-123">Naplók fel felhasználókat "kihagyva", és nincs telepítve, akkor is, ha hozzárendeli őket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="f9a2b-124">Szolgáltatás kiépítését nem jelenik meg toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-125">Ha hello **kiépítési állapot** toobe **a** a hello **Azure Active Directory &gt; vállalati alkalmazások &gt; \[alkalmazásneve\] &gt;Kiépítési** hello Azure-portálon szakasza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-126">Azonban nincs más állapot részletei jelennek meg, hogy a lap után további Újratölti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-127">Valószínű, hogy hello szolgáltatás fut, de a kezdeti szinkronizálás még nem fejeződött be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-128">Ellenőrizze a hello **naplók** toodetermine a fent leírt milyen műveletek hello szolgáltatás működik-e, és ha hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f9a2b-129">Egy kezdeti szinkronizálást is igénybe vehet 20 perc tooseveral óra, hello Azure AD-címtár és a felhasználók kialakítási hatókörében hello száma hello méretétől függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-130">Ezt követő szinkronizálások hello kezdeti szinkronizálás után lehet gyorsabb, mint hello szolgáltatás kiépítését, amelyek megfelelnek a hello állapot mindkét rendszer hello a kezdeti szinkronizálás ezt követő szinkronizálások teljesítményének javítása után vízjelek tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="f9a2b-131">Nem lehet menteni a konfigurációs miatt tooapp hitelesítő adatok nem működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-132">Ahhoz, hogy a létesítési toowork az Azure AD érvényes hitelesítő adatokat, amelyek lehetővé teszik az alkalmazás által biztosított API tooconnect tooa felhasználókezelés van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-133">Ha ezeket a hitelesítő adatokat nem működik, vagy nem tudja, Nyugat-afrikai vannak, tekintse át ezt az alkalmazást, a fentiekben ismertetett beállításának hello oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="f9a2b-134">Naplók mondja ki a felhasználók figyelmen hagyja, és nincs telepítve, akkor is, ha hozzárendeli őket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="f9a2b-135">A felhasználó megjelenik, mint "kimarad a" hello naplókat, esetén nagyon fontos tooread hello kiterjesztett hello napló üzenet toodetermine hello OK részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-136">Az alábbiakban gyakori okok és megoldások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9a2b-137">**Hatókörként szűrő konfigurációja** **, amely van kiszűrése hello felhasználói egy attribútum-érték alapján**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-138">A helyezése hatókörszűrőkkel további információkért lásd: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9a2b-139">**"nem hatékony joga" Hello felhasználó.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-140">Ha hibaüzenet jelenik meg, azért, mert probléma hello Azure AD-ben tárolt felhasználói hozzárendelési bejegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-141">toofix a probléma megszüntetése felhasználói (vagy a csoport) hello hello alkalmazásból, és újból rendelje hozzá újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-142">A hozzárendelés további információkért lásd: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9a2b-143">**Egy kötelező attribútum hiányzik vagy nem ki van töltve egy felhasználó.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-144">Ha kiépítés beállítása tooreview egy fontos tooconsider hello attribútum-leképezésekhez és munkafolyamatok, amelyek meghatározzák, milyen felhasználói (vagy a csoport) tulajdonságok folyamata az Azure AD toohello alkalmazásból és konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-145">Ez magában foglalja, hello "egyező tulajdonság" beállítása használt toouniquely kell azonosítani és felel meg a felhasználók/csoportok hello két rendszerek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-146">További információ a fontos folyamatban: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="f9a2b-147">**Azon csoportok attribútum:** hello telepítése csoport név és csoportosítási részleteket, továbbá toohello tagokat, ha egyes alkalmazások esetében támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-148">Engedélyezheti vagy letilthatja ezt a funkciót engedélyezésével vagy letiltásával hello **leképezési** a csoport objektumainak hello látható **kiépítési** fülre. Ha csoportok kiépítés engedélyezve van, ne feledje tooreview hello attribútum hozzárendelések tooensure egy megfelelő mező használatos "Azonosítóval egyező" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="f9a2b-149">Ez lehet hello megjelenítési nevet vagy e-mail címét), hello csoportot és annak tagjait nem lehet biztosított Ha hello megfelelő tulajdonság értéke üres vagy nem ki van töltve a csoport az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9a2b-150">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f9a2b-151">Felhasználói kiépítés és megszüntetés tooSaaS alkalmazásokat az Azure Active Directoryval automatizálásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9a2b-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
