---
title: "Azure-identitás kezelése – alapok |} Microsoft Docs"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="6a8f5-102">Azure-identitás kezelése – alapok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="6a8f5-103">Több vállalati digitális erőforrások élő a felhőben, és az eszközökön a vállalati hálózaton kívül, felhőalapú identitás- és hozzáférés felügyeleti kiválóan áttelepítésére válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-104">Felhőalapú Identitások is keresztül irányítást tarthat fenn a legjobban, és betekintést, hogyan és mikor történjen a felhasználók férhetnek hozzá a vállalati alkalmazásokhoz és adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-105">Microsoft rendelkezik lett felhőalapú identitásainak keresztül egy évtizedben és védelme, a [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), ezek azonos védelmi rendszerek nem elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-106">Az Azure ad-vel a vállalati rendszergazdák könnyen arról, hogy felhasználói és rendszergazdai elszámolási kötelezettségéről szóló nagyobb biztonsággal és irányítási eddiginél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-107">Prémium szintű Azure AD egy olyan felhőalapú identitás- és hozzáférés felügyeleti megoldás speciális védelem képességekkel bővült, amely lehetővé teszi az összes olyan alkalmazáshoz, identity protection egy biztonságos identitás (továbbfejlesztett által a [Microsoft eszközintelligencia biztonsági diagramot](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), és a Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-108">Nem csupán egy másik figyelés vagy jelentéskészítési eszköz, prémium szintű Azure AD a felhasználói identitások valós idejű megvédheti, illetve lehetővé teszik a szervezet adatvédelmi kockázata, adaptív hozzáférési házirendeket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-109">A rövid videó az Azure AD identity kezelésén és védelmén gyors áttekintést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="6a8f5-110">A Microsoft csak nem biztosít az identitás, amely everywhere, hanem eszközöket automatizálását, biztonságossá, és a kezelése informatikai szervezeten belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-111">A felhőalapú megoldások bevezetése után továbbra is fennáll igény szerinti kezelhetik és szabályozhatják informatikai feladatokat, mint a felhasználói jelszavak alaphelyzetbe állítása, felhasználói csoportok kezelése és alkalmazáskérelmeinek ügyfélszolgálathoz beérkező hívások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-112">Dolgot további része, alkalmazottak vannak most, hogy a saját eszközök munka, és azonnal elérhetők legyenek SaaS-alkalmazások használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-113">Így az alkalmazások karbantartása szabályozhatják vállalati adatközpontban és a nyilvános felhő platform között jelentős kihívást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="6a8f5-114">A helyszíni Active Directory és az Azure AD Connect és az Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="6a8f5-115">A szervezetek, amelyek nagy beruházások történtek a helyszíni Active Directoryban a ezeket a felhőbe beruházások kibővítheti a helyszíni címtárak integrálása az Azure AD- [hibrid Identitáskezelés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-116">Így a felhasználók hatékonyabb, adja meg a közös identitás függetlenül helyétől erőforrások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-117">Felhasználók és a szervezetek segítségével egyszeri bejelentkezési (SSO) is a helyszíni erőforrásokhoz férnek hozzá, és a felhőalapú szolgáltatások, például az Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-118">[Az Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) le kell töltenie az integráció végzett egyetlen eszköze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-119">Az Azure AD Connect az identitás szinkronizálási igényeinek megfelelő képességeket biztosít, és olyan például a DirSync és Azure AD Sync identitásintegrációs eszközök régebbi verzióit váltja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-120">Az Azure AD Connect az Identitáskezelés és a helyszíni és az Azure AD közötti szinkronizálás keresztül engedélyezve van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8f5-121">Szinkronizálás – ez az összetevő a felhasználók, csoportok és egyéb objektumok létrehozásáért felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-122">Segítségével arról is meggyőződhet, hogy a helyszíni felhasználókhoz és csoportokhoz tartozó identitásadatok megegyeznek a felhőben található hasonló adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-123">Jelszóvisszaírás is engedélyezhető a helyszíni címtárak szinkronban tartsa a felhasználó frissítését a jelszavát az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f5-124">Az AD FS - összevonási egy nem kötelező funkció az Azure AD Connect, amelyek segítségével egy helyszíni használó hibrid környezetet konfigurálhat által biztosított az AD FS infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-125">Összevonási szervezetek összetett üzembe helyezések, például az egyszeri bejelentkezés, AD bejelentkezési házirend, és az intelligens kártya és a harmadik féltől származó MFA használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a8f5-126">Állapotfigyelés – [az Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) is hatékony megfigyelési képességgel rendelkezik, és adjon meg egy központi helyen, az Azure portálon az ilyen tevékenységek megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="6a8f5-127">A termelékenységet, és csökkenti az ügyfélszolgálati kiadásokat az önkiszolgáló és az egyszeri bejelentkezést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-128">Az alkalmazottak is hatékonyabb, ha egyetlen felhasználónév és jelszó megjegyzése és egy egységes felhasználói élményt, minden eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-129">Akkor is időmegtakarítás mikor hajthat végre olyan feladatokat, például [elfelejtett jelszó alaphelyzetbe állítása](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) vagy alkalmazáshoz való hozzáférés kérése nélkül várakozik a segélyszolgálat segítségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-130">Az Azure AD [kiterjeszti a helyszíni Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) kiterjeszti a felhőbe, hogy a felhasználók használhatják a saját elsődleges szervezeti mind a tartományhoz csatlakozó eszközök, a vállalati erőforrásokhoz, és minden a web- és SaaS-alkalmazásokhoz szükségük segítségével a munkájuk elvégzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-131">Mellett nem hogy meg kellene jegyezni a felhasználónevek és jelszavak több példányban, alkalmazás hozzáférést is lehet automatikusan kiépítve (vagy rendszer leépíti) szervezet csoporttagságot és állapotuk egy alkalmazott alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-132">Segítségével ellenőrizheti, hogy gyűjtemény alkalmazások vagy a saját helyszíni alkalmazások, amelyek már fejlesztve és közzétéve, és a [az Azure AD-alkalmazásproxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="6a8f5-133">Kezelése és a vállalati erőforrásokhoz való hozzáférés szabályozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="6a8f5-134">Microsoft identitások és hozzáférések felügyeleti megoldások Súgó informatikai védelme alkalmazásokhoz és erőforrásokhoz való hozzáférést az vállalati adatközpontban és a felhőben, engedélyezése, mint az érvényesítési további szintek [a multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next)és [feltételes hozzáférési házirendek](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-135">Gyanús tevékenységek figyelése keresztül speciális biztonsági jelentések, a naplózás és a riasztási segít mérsékelni a potenciális biztonsági problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-136">Feltételes hozzáférési szabályzatokat az Azure AD Premium adjon meg, a vállalati rendszergazda, képes létrehozni a csoportházirend-alapú hozzáférési szabályok bármely Azure AD-kompatibilis alkalmazás (SaaS-alkalmazásokhoz, a felhő vagy a helyszíni webalkalmazások futó egyéni alkalmazások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-137">Az Azure AD ezek a szabályzatok valós időben értékeli ki, és érvénybe lépteti őket, amikor egy felhasználó próbál csatlakozni egy alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-138">Azure-identitás adatvédelmi szabályzatok lehetővé teszik automatikusan hajtsa végre a műveletet, ha gyanús tevékenységet észlel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-139">Ezek a műveletek blokkolja a hozzáférést a felhasználóknak a magas kockázatú, többtényezős hitelesítés kényszerítése, és felhasználói jelszavak alaphelyzetbe állítását, ha úgy tűnik, hitelesítő adatok sérültek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="6a8f5-140">Azure Active Directory emelt szintű identitáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), az Azure Active Directory Premium P2 elérhető részét képező lehetővé teszi annak megállapításához, korlátozza, és figyelje a rendszergazdai fiókok és az Azure Active Directory és más Microsoft-erőforrásokhoz való hozzáférés Online szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="6a8f5-142">Emellett segítséget nyújt kell pontos időn igény rendszergazdai hozzáférés felügyeletéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-143">A privileged Identity Management kényszerítheti igény rendszergazdai jogosultsággal, hogy a rendszergazdák lekérdezhetik-e többtényezős hitelesített, ideiglenes jogok kiterjesztése az előre megadott időszakokra, mielőtt azok a fiókok térjen vissza a normál felhasználói állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="6a8f5-144">Azure-identitás előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="6a8f5-145">Az Azure-identitás-kezelés segítségével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8f5-146">Létrehozásához és kezeléséhez minden felhasználó egy egyetlen identitást a teljes vállalat, felhasználók, csoportok és az eszközök szinkronban tartása [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8f5-147">Adjon meg az egyszeri bejelentkezéses hozzáférést több ezer előre integrált Szolgáltatottszoftver-alkalmazásoknál, beleértve az alkalmazások vagy a helyszíni használó SaaS-alkalmazások biztonságos távoli hozzáférést biztosítanak a [az Azure AD-alkalmazásproxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8f5-148">Alkalmazás-hozzáférési biztonsági engedélyezése szabályalapú kényszerítésével [multi-factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) a helyszíni és felhőalapú alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8f5-149">A felhasználói termelékenység növelése [önkiszolgáló jelszó-átállítási](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), és a csoport, és a hozzáférési kérelmek történő alkalmazása a [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8f5-150">Kihasználja a [magas rendelkezésre állása és megbízhatósága](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) egy világszerte, vállalati szintű, a felhőalapú identitás- és hozzáférés felügyeleti megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a8f5-151">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6a8f5-152">További tudnivalók az Azure identitáskezelési megoldásairól</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8f5-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)