---
title: Data Lake Store a Vnetek aaaConnect tooAzure |} Microsoft Docs
description: "Csatlakozás tooAzure Data Lake Store az Azure Vnetekhez"
services: data-lake-store,data-catalog
documentationcenter: 
author: nitinme
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 683fcfdc-cf93-46c3-b2d2-5cb79f5e9ea5
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 05/10/2017
ms.author: nitinme
ms.openlocfilehash: c695dcf49fe4e1a87a90729cf085a938f3b51fe3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-azure-data-lake-store-from-vms-within-an-azure-vnet"></a><span data-ttu-id="f3ceb-103">Az Azure Data Lake Store egy Azure virtuális hálózaton belüli virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-103">Access Azure Data Lake Store from VMs within an Azure VNET</span></span>
<span data-ttu-id="f3ceb-104">Azure Data Lake Store PaaS szolgáltatás, amely a nyilvános Internet IP-címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-104">Azure Data Lake Store is a PaaS service that runs on public Internet IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-105">Általában csatlakoztatható toohello nyilvános Internet azonban bármely kiszolgáló csatlakozzon tooAzure Data Lake Store végpontok is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-105">Any server that can connect toohello public Internet can typically connect tooAzure Data Lake Store endpoints as well.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-106">Alapértelmezés szerint az Azure Vnetekhez lévő összes virtuális gép hello Internet hozzáférhet, és ezért férhetnek hozzá az Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-106">By default, all VMs that are in Azure VNETs can access hello Internet and hence can access Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-107">Azonban lehetséges tooconfigure egy VNET toonot virtuális gépe access toohello Internet rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-107">However, it is possible tooconfigure VMs in a VNET toonot have access toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-108">Ilyen virtuális gépek hozzáférési tooAzure Data Lake Store korlátozódik is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-108">For such VMs, access tooAzure Data Lake Store is restricted as well.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-109">Nyilvános Internet-hozzáférés letiltása a virtuális gépek az Azure Vnetekhez végezhető bármely módszer a következő hello használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-109">Blocking public Internet access for VMs in Azure VNETs can be done using any of hello following approach.</span></span>

* <span data-ttu-id="f3ceb-110">Úgy konfigurálja a hálózati biztonsági csoportok (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-110">By configuring Network Security Groups (NSG)</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ceb-111">Úgy konfigurálja a felhasználó definiált útvonalakat (UDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-111">By configuring User Defined Routes (UDR)</span></span>
* <span data-ttu-id="f3ceb-112">Útvonalak BGP (industry standard dinamikus útválasztási protokoll) útján kicserélésével ExpressRoute használatakor, amelyek blokkolják az toohello Internet eléréséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-112">By exchanging routes via BGP (industry standard dynamic routing protocol) when ExpressRoute is used that block access toohello Internet</span></span>

<span data-ttu-id="f3ceb-113">Ebből a cikkből megtudhatja, hogyan tooenable elérni az Azure virtuális gépeken, amelyek hello három módszer egyikével erőforrások fent felsorolt korlátozott tooaccess toohello Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-113">In this article, you will learn how tooenable access toohello Azure Data Lake Store from Azure VMs which have been restricted tooaccess resources using one of hello three methods listed above.</span></span>

## <a name="enabling-connectivity-tooazure-data-lake-store-from-vms-with-restricted-connectivity"></a><span data-ttu-id="f3ceb-114">Korlátozott kapcsolattal rendelkező kapcsolat tooAzure Data Lake Store virtuális gépek engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-114">Enabling connectivity tooAzure Data Lake Store from VMs with restricted connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="f3ceb-115">ilyen virtuális gépek tárolására az Azure Data Lake tooaccess, konfigurálnia kell azokat tooaccess hello IP-cím ahol hello Azure Data Lake Store-fiók érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-115">tooaccess Azure Data Lake Store from such VMs, you must configure them tooaccess hello IP address where hello Azure Data Lake Store account is available.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-116">Hello IP-címek a Data Lake Store-fiókok alapján azonosíthatja a fiókok hello DNS-nevek feloldása (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-116">You can identify hello IP addresses for your Data Lake Store accounts by resolving hello DNS names of your accounts (`<account>.azuredatalakestore.net`).</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-117">Ehhez használhatja például a **nslookup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-117">For this you can use tools such as **nslookup**.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-118">Nyisson meg egy parancssort a számítógépen, és futtassa a következő parancs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-118">Open a command prompt on your computer and run hello following command.</span></span>

    nslookup mydatastore.azuredatalakestore.net

<span data-ttu-id="f3ceb-119">hello kimeneti hello következőhöz hasonló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-119">hello output resembles hello following.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-120">hello képest érték **cím** tulajdonság a Data Lake Store-fiók társított hello IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-120">hello value against **Address** property is hello IP address associated with your Data Lake Store account.</span></span>

    Non-authoritative answer:
    Name:    1434ceb1-3a4b-4bc0-9c69-a0823fd69bba-mydatastore.projectcabostore.net
    Address:  104.44.88.112
    Aliases:  mydatastore.azuredatalakestore.net


### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-nsg"></a><span data-ttu-id="f3ceb-121">Virtuális gépek NSG szolgáltatással kapcsolat engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-121">Enabling connectivity from VMs restricted by using NSG</span></span>
<span data-ttu-id="f3ceb-122">Egy NSG-szabály használata esetén tooblock toohello Internet, érhető el, majd létrehozhat egy másik NSG-t, amely lehetővé teszi a hozzáférést toohello Data Lake Store IP-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-122">When a NSG rule is used tooblock access toohello Internet, then you can create another NSG that allows access toohello Data Lake Store IP Address.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-123">További információt az NSG-szabályok [Mi az a hálózati biztonsági csoport?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-123">More information on NSG rules is available at [What is a Network Security Group?](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-124">Hogyan toocreate NSG-ket: kapcsolatos utasításokat [hogyan toomanage NSG-k használatával hello Azure-portálon](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-124">For instructions on how toocreate NSGs see [How toomanage NSGs using hello Azure portal](../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-udr-or-expressroute"></a><span data-ttu-id="f3ceb-125">Virtuális gépek szolgáltatással UDR vagy ExpressRoute kapcsolat engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-125">Enabling connectivity from VMs restricted by using UDR or ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="f3ceb-126">Ha útvonalakat, udr-EK vagy a BGP-kicserélt útvonalak használt tooblock hozzáférés toohello Internet, egy különös útvonalat kell beállítani, hogy az ilyen alhálózatban lévő virtuális gépek hozzáférhetnek a Data Lake Store végpontok toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-126">When routes, either UDRs or BGP-exchanged routes, are used tooblock access toohello Internet, a special route needs toobe configured so that VMs in such subnets can access Data Lake Store endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-127">További információkért lásd: [Mik azok a felhasználó által megadott útvonalak?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-127">For more information, see [What are User Defined Routes?](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-128">Udr-EK létrehozásával kapcsolatos utasításokért lásd: [létrehozása udr a Resource Manager-EK](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-128">For instructions on creating UDRs, see [Create UDRs in Resource Manager](../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>

### <a name="enabling-connectivity-from-vms-restricted-by-using-expressroute"></a><span data-ttu-id="f3ceb-129">Virtuális gépek szolgáltatással ExpressRoute kapcsolat engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-129">Enabling connectivity from VMs restricted by using ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="f3ceb-130">Ha ExpressRoute-kapcsolatcsoportot van konfigurálva, hello a helyszíni kiszolgálók elérhető Data Lake Store nyilvános társviszony keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-130">When an ExpressRoute circuit is configured, hello on-premises servers can access Data Lake Store through public peering.</span></span> <span data-ttu-id="f3ceb-131">További részleteket a nyilvános társviszony található ExpressRoute konfigurálása [ExpressRoute – gyakori kérdések](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-131">More details on configuring ExpressRoute for public peering is available at [ExpressRoute FAQs](../expressroute/expressroute-faqs.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3ceb-132">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-132">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="f3ceb-133">Az Azure Data Lake Store áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-133">Overview of Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f3ceb-134">Azure Data Lake Store-ban tárolt adatok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ceb-134">Securing data stored in Azure Data Lake Store</span></span>](data-lake-store-security-overview.md)

