---
title: "Data Lake Store MapReduce teljesítményének hangolása irányelveit aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Data Lake Store MapReduce teljesítményének hangolása irányelvek"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="7db58-103">Útmutató a HDInsight és az Azure Data Lake Store MapReduce teljesítményhangolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7db58-104">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="7db58-105">**Azure-előfizetés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-106">Lásd: [Ingyenes Azure-fiók létrehozása](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-107">**Egy Azure Data Lake Store-fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-108">Útmutatást toocreate egy, lásd: [Ismerkedés az Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-109">**Az Azure HDInsight-fürt** a Data Lake Store-fiók hozzáférési tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-110">Lásd: [HDInsight-fürtök létrehozása a Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="7db58-111">Ellenőrizze, hogy engedélyezte a távoli asztal hello fürt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-112">**MapReduce használata a HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-113">További információkért lásd: [használata MapReduce a Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="7db58-114">**Teljesítményhangolás ADLS iránymutatást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-115">Általános teljesítmény fogalmakat, lásd: [Data Lake Store teljesítmény hangolása útmutató](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7db58-116">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-117">MapReduce-feladatok futtatásakor az alábbiakban is konfigurált tooincrease teljesítmény ADLS hello legfontosabb paraméterek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="7db58-118">**Mapreduce.Map.Memory.MB** – hello mennyiségű memória tooallocate tooeach leképezője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-119">**Mapreduce.job.Maps** – hello térkép feladatok feladat másodpercenkénti száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-120">**Mapreduce.reduce.Memory.MB** – hello mennyiségű memória tooallocate tooeach nyomáscsökkentő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello csökkentse feladatok feladat másodpercenkénti száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-122">**Mapreduce.Map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** ezt a számot kell igazítani, hello térkép szükséges mekkora memóriát és/vagy csökkentse a tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-123">hello alapértelmezett értékek mapreduce.map.memory és mapreduce.reduce.memory hello Yarn konfigurációs az Ambari tekinthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-124">Az Ambari keresse meg a tooYARN, és hello Configs lapon.  hello YARN memória jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="7db58-125">**Mapreduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** Ez határozza meg a létrehozott mappers vagy szűkítő toobe hello maximális számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-126">elágazást hello számát határozza meg, hány mappers hello MapReduce feladatot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-127">Ezért kevesebb, mint a kért vannak-e a kért mappers hello számánál kisebb elágazást mappers jelenhet meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="7db58-128">Útmutatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-129">**1. lépés: A futó feladatok száma meghatározása** -MapReduce alapértelmezés szerint hello fürtözési használja a feladatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-130">Kisebb hello fürt kisebb, mint amennyi a rendelkezésre álló tárolók mappers segítségével is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-131">Ez a dokumentum útmutatást hello azt feltételezi, hogy az alkalmazás hello csak az alkalmazáshoz a fürtben futó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="7db58-132">**2. lépés:, Állítsa be mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – hello térkép hello memória méretét, és csökkentse feladatok lesz az adott feladat függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-133">Ha azt szeretné, hogy tooincrease egyidejű csökkentése érdekében hello memória méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-134">hello egyidejűleg futó feladatok száma attól függ, hogy a tárolók hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-135">Eseményleképező vagy nyomáscsökkentő memória mennyisége hello csökkentésével létrehozhatók, amelyek lehetővé teszik több mappers vagy szűkítő toorun egyidejűleg több tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-136">Memória mennyisége csökkenő hello túlságosan okozhat egyes folyamatok toorun kevés a memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-137">Ha egy halommemóriában hibaüzenet jelenik meg a feladat futtatásakor, növelni kell hello memória mennyisége vagy az nyomáscsökkentő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-138">Vegye figyelembe, hogy több tároló felveszi extra általános, minden további tároló, amely potenciálisan ronthatja a teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-139">Egy másik alternatív az tooget további memória nagyobb mennyiségű memóriával rendelkező fürtnek használatával, vagy hello a fürtben található csomópontok számának növelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-140">További memória lehetővé teszi további tárolók toobe használja, ami azt jelenti, hogy több egyidejű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="7db58-141">**3. lépés: Teljes YARN memória meghatározása** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, érdemes lehet hello memóriamennyiség teljes YARN használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-142">Ez az információ Ambari érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-143">Keresse meg a tooYARN és hello Configs lapon.  hello YARN memória ebben az ablakban jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-144">A fürt tooget hello teljes YARN memóriában kell szorozza meg a csomópontok száma hello hello YARN memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="7db58-145">Ha egy üres fürtöt használ, memória hello teljes YARN memória a fürt lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-146">Ha más alkalmazások használják memóriát, majd kiválaszthatja tooonly használja a fürt memória azon része tárolók mappers vagy szűkítő toohello száma hello számának csökkentésével toouse szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="7db58-147">**4. lépés: A YARN a tárolók száma kiszámításához** – YARN tárolók diktálni hello párhuzamossági hello feladat érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-148">Teljes YARN memória eltarthat, és osztás, amely mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="7db58-149">**5. lépés:, Állítsa be mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat beállítása rendelkezésre álló tárolók száma legalább hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-150">Kísérletezhet további mappers és szűkítő toosee hello száma növelésével, ha a jobb teljesítmény eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-151">Ne feledje, hogy a további mappers lesz-e további erőforrásokra, hogy túl sok mappers ronthatja a teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="7db58-152">CPU ütemezés és a CPU-elkülönítési ki vannak kapcsolva alapértelmezés szerint, a memória YARN tárolók hello száma korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="7db58-153">Példa kiszámítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-154">Tegyük fel, a fürt 8 D14 csomópont álló-tal rendelkezik, és azt szeretné, hogy egy i/o-igényes feladat toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-155">Az alábbiakban hello számítások kell tennie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-156">**1. lépés: A futó feladatok száma meghatározása** -példában feltételezzük, hogy a feladat csak egy futó program hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="7db58-157">**2. lépés:, Állítsa be mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – a fenti példában egy i/o-igényes feladat fut, és döntse el, hogy elegendő lesz-e a 3 GB memóriát a térkép feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="7db58-158">**3. lépés: Teljes YARN memória meghatározása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="7db58-159">**4. lépés: # YARN tároló kiszámítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="7db58-160">**5. lépés: Mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces beállítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="7db58-161">Korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-162">**ADLS-szabályozás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-163">Több-bérlős szolgáltatásként ADLS állítja be a fiók szintű sávszélesség korlátja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-164">Ha ezek a korlátozások kattint, elindul a toosee feladat hibáihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-165">Ez úgy azonosítható betartásával szabályozási hibák feladat naplókban által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-166">Ha a feladat több sávszélesség van szüksége, lépjen kapcsolatba velünk a következő címen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="7db58-167">Ha Ön első szabályozott toocheck, tooenable hello hibakeresési naplózás hello ügyféloldalon kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-168">Ez hogyan azt teheti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7db58-169">PUT hello tulajdonság hello log4j tulajdonságai Ambari a következő > YARN > konfigurációs > speciális yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="7db58-170">Indítsa újra az összes hello csomópontok/szolgáltatást hello config tootake hatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7db58-171">Ha Ön első szabályozott, látni fogja, hello HTTP 429 hibakód hello YARN naplófájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="7db58-172">hello YARN napló fájl van-e /tmp/&lt;felhasználói&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="7db58-173">Példák tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-174">toodemonstrate hogyan MapReduce fut az Azure Data Lake Store alábbiakban található néhány mintakód hello-beállítások a következő fürtön futtatott:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="7db58-175">16 csomópont D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="7db58-176">Hadoop-fürt HDI 3.6 fut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-177">A kiindulási pont az alábbiakban néhány példa parancsok toorun MapReduce Teragen Terasort és Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="7db58-178">Beállíthatja, hogy ezek a parancsok a erőforrások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7db58-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="7db58-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="7db58-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7db58-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
