---
title: "a kezelt alkalmazások az Azure aaaOverview |} Microsoft Docs"
description: "Hello fogalmakat ismerteti az Azure által felügyelt alkalmazások"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="7e124-103">Az Azure kezelt alkalmazások – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="7e124-104">Azure használó szállítók kínálhat megoldások toocustomers hello world körül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-105">Az Azure piactér egy gyűjteménye, amely a belső és külső gyártóktól származó összetett, multiresource sablonok több száz áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-106">Az ügyfelek percnél, telepítheti és indíthatja platform (PaaS) vagy szoftver, mint egy szolgáltatott szoftverként (SaaS) alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e124-107">Bár hello piactér nagyszerű lehetőséget biztosít az ügyfelek tooquickly egy ajánlat, a rendszer hello ügyfél felelős karbantartásáért, valamint a hello megoldás frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-108">Hello virtuális gép lemezképének számlázási túl szállítók nem díjat számítanak ügyfelek hello használata az alkalmazások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-109">Ezenkívül szállítók nem hogy felhasználók módosítsák a kritikus alkalmazás-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-110">A szállítók nem blokkolható hozzáférés toointellectual tulajdonságot, amely az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-111">Azure kezelt alkalmazások megoldásokat biztosítanak a problémák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e124-112">Egy felügyelt alkalmazást egy fő különbség a piactér, hello hasonló tooa megoldássablonban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-113">A kezelt alkalmazás a kiépített tooa erőforráscsoport hello szállító által kezelt áll hello erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-114">hello erőforráscsoport hello ügyfél előfizetésben, de hello gyártója által biztosított bérlői identitás hozzáférés toohello erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="7e124-115">Felügyelt alkalmazások előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="7e124-116">Felügyelt szolgáltató (MSPs) ISV-k, és a vállalati központi informatikai csapatoknak használhatja a kezelt alkalmazások toodeliver megoldások hello piactér vagy szolgáltatáskatalógus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-117">Bár az ügyfelek központi telepítése az előfizetések felügyelt alkalmazást, nem rendelkeznek toomaintain, frissíteni vagy szolgáltatás őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-118">Szállítók kezelését, és hello alkalmazások támogatását, mert az ügyfelek nem rendelkezik toodevelop alkalmazásspecifikus tartomány Tudásbázis toomanage ezeket az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-119">Az ügyfelek is automatikusan megszerezze alkalmazás hello kell tooworry hibaelhárítási és hello alkalmazásokkal kapcsolatos problémák diagnosztizálásával kapcsolatos nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7e124-120">A szállítók és szolgáltatók kezelt alkalmazások hozzon létre egy csatorna toosell infrastruktúra és a szoftver hello piactéren keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-121">Felügyelt alkalmazások is adjon meg egy módon tooattach szolgáltatások és működési támogatással rendelkező ügyfelek válaszidejével tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-122">A szállítók is kiszámlázni ügyfelek hello Azure számlázási rendszer használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-123">Sablonok toomanage hello életciklusát központilag telepített alkalmazások is használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-124">Ezek a megoldások önálló és lezárt toohello-ügyfelekre, a szállítók is magas színvonalú szolgáltatásokat nyújthatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-125">Ez a megközelítés PaaS és a Szolgáltatottszoftver-szállítók előnyökkel jár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-126">Emellett segít vállalati központi platform csoportok és rendszerintegrátorok (SIs) ki szeretné, hogy toopackage, és a megoldások értékesítik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="7e124-127">Kezelt alkalmazás típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="7e124-128">Kezelt alkalmazások az Azure két típus térjen: szolgáltatáskatalógus és a piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="7e124-129">Service Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="7e124-130">A szolgáltatáskatalógus hello az ügyfelek egy katalógust a szervezet munkatársai által használt Azure toobe jóváhagyott megoldások hozhatnak létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-131">Ilyen karbantartása megoldások katalógus akkor hasznos, központi informatikai csapata hozza létre a a vállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-132">Hello katalógus tooensure szabványoknak való megfelelés bizonyos szervezeti használhatnak, amíg megoldásokat biztosítanak a szervezetek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-133">Ezek szabályozhatja, frissítése és ezek az alkalmazások karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-134">Az alkalmazottak használhatnak hello katalógus tooeasily hello gazdag készletét, amely ajánlott, és az informatikai részleg által jóváhagyott alkalmazások felderítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-135">Az ügyfelek hozza létre őket hello szolgáltatáskatalógus felügyelt alkalmazásokat láthatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-136">Is láthatják hello felügyelt alkalmazások a szervezet megosztása őket, hogy mások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e124-137">További információ a szolgáltatáskatalógus kezelt alkalmazás közzététele: [létrehozása és a szolgáltatáskatalógus kezelt alkalmazás közzététele](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e124-138">További információ a szolgáltatási katalógus által felügyelt alkalmazások felhasználása: [felhasználását a szolgáltatási katalógus által felügyelt alkalmazások](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="7e124-139">Piactér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="7e124-140">Felügyelt alkalmazások hello piactér a hello Azure-portálon keresztül érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-141">Miután hello szállító közzéteszi ezeket az alkalmazásokat, azok elérhetők a cégen belül vagy kívül egy szervezet tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-142">Ezzel a megközelítéssel MSPs ISV-k és SIs kínálhat a megoldások tooall Azure-ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-143">Az ügyfelek beolvasása hello előnye, hogy ezek nélkül hello kell tooinvest megismeréséhez és hello megoldások fenntartása összetett megoldás használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e124-144">Jelenleg közzétevők elérhetővé teheti az ajánlatok egy kezelt alkalmazást, vagy a megoldássablon, amely nem rendelkezik felügyelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-145">hello fő összetevőit kezelt alkalmazás közzététele hello sablonfájl és hello felhasználói felület csomagdefiníciós fájl tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-146">hello sablonfájl hello erőforrások kiépített ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-147">hello felhasználói felület csomagdefiníciós fájl ismerteti, hogyan hello szükséges bemeneti ezekhez az erőforrásokhoz történő üzembe helyezéséhez hello portálon jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-148">hello szükséges fájlok csomagolva egy .zip fájlt, és a feltöltése hello közzétételi portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7e124-149">További információ a felügyelt alkalmazási toohello piactér közzététele: [Azure felügyelt alkalmazások a piactér hello](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e124-150">További információ a piactér hello a kezelt alkalmazás felhasználása: [felhasználásához Azure felügyelt alkalmazások a piactér hello](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="7e124-151">Fő fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="7e124-152">Felügyelt erőforráscsoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="7e124-153">hello felügyelt erőforráscsoport egy adott összes hello Azure hello sablonban kiépített erőforrások jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-154">Például ha hello készülék használt toocreate egy tárfiókot, ez az erőforráscsoport hello tárolási fiók erőforrás tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-155">Hello készülék erőforrás nem tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="7e124-156">Készülék csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="7e124-157">hello publisher hello sablonfájlokat és hello createUIDefinition fájlt tartalmazó csomagot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-158">Pontosabban a következő fájlok hello tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e124-159">**applianceMainTemplate.json**: A sablonfájl hello készülék által kiépített hello erőforrások meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-160">Ezt a fájlt egy olyan rendszeres sablon fájl toocreate erőforrások használatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e124-161">**MainTemplate.json**: Ez a sablonfájl hello készülék erőforrás (Microsoft.Solutions/appliances) határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="7e124-162">Egy kulcstulajdonsággal ehhez az erőforráshoz a ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-163">Ez a tulajdonság azt jelzi, melyik erőforráscsoport használt toohost hello tényleges erőforrások applianceMainTemplate.json definiált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e124-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: Ez a fájl ismerteti, hogyan hello hello sablon hello paraméterek szükséges felhasználói felület megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="7e124-165">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="7e124-166">hello publisher hello ügyfél nevében hello szállító toomanage hello erőforrások szükséges hello engedélyek kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-167">Ez az engedély toohello felügyelt erőforráscsoport vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-168">Állítsa be a következő értékek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e124-169">**PrincipalID**: hello hello felhasználó, csoport vagy toogrant hozzáférés toohello felügyelt erőforráscsoport által használt alkalmazás Azure Active Directory (Azure AD) azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-170">Ez az azonosító toohello közzétevő-bérlő tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e124-171">**Roledefinitionid-értékkel**: hello hello szerepkörrel toohello megelőző egyszerű azonosító az Azure AD-azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-172">Beépített szerepköralapú hozzáférés-vezérlés szerepköreinek hello hello publisher bérlői bármelyike lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7e124-173">További információkért lásd: [átruházásához hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e124-174">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="7e124-175">Közzétételi kezelt alkalmazások toohello piactér kapcsolatos információkért lásd: [Azure felügyelt alkalmazások a piactér hello](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e124-176">További információ a piactér hello a kezelt alkalmazás felhasználása: [felhasználásához Azure felügyelt alkalmazások a piactér hello](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e124-177">További információ a szolgáltatáskatalógus kezelt alkalmazás közzététele: [létrehozása és a szolgáltatáskatalógus kezelt alkalmazás közzététele](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e124-178">További információ a szolgáltatási katalógus által felügyelt alkalmazások felhasználása: [felhasználását a szolgáltatási katalógus által felügyelt alkalmazások](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e124-179">a felhasználói felület csomagdefiníciós fájl toocreate lásd: [Ismerkedés a CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e124-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
