---
title: "aaaAzure továbbító – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Azure-továbbítási kapcsolatos gyakori kérdések válaszok toosome beolvasása."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="1cbd1-103">Az Azure továbbító – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-104">Ebben a cikkben megválaszolunk néhány gyakran ismételt kérdések (GYIK) kapcsolatos [Azure továbbítási](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-105">Általános Azure tarifa- és támogatási információk: [Azure támogatja – gyakori kérdések](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="1cbd1-106">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="1cbd1-107">Mi az az Azure Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-108">Hello [Azure továbbítási szolgáltatás](relay-what-is-it.md) segíti a hibrid alkalmazásait segítenek biztonságosabban teszi közzé a szolgáltatásokhoz, amelyek a vállalati hálózati toohello nyilvános felhők belül találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-109">Hello szolgáltatások is elérhetővé teheti, egy tűzfalkapcsolatot megnyitása nélkül, és anélkül, hogy zavaró módosításokat tooa vállalati hálózati infrastruktúrában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="1cbd1-110">Mi az a továbbítási névtér?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-111">A [névtér](relay-create-namespace-portal.md) egy hatókörkezelési tárolót használható tooaddress továbbítási források az alkalmazáson belül van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-112">Létre kell hoznia egy névtér toouse továbbító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-113">Ez az első lépések hello első lépések egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="1cbd1-114">Milyen happened tooService service Bus Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-115">korábban a Service Bus Relay szolgáltatás nevű hello WCF továbbító neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-116">Folytatás toouse ezt a szolgáltatást a szokásos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-117">hello hibrid kapcsolatok szolgáltatása egy olyan szolgáltatás, amely az Azure BizTalk szolgáltatások van lett visszaültetett frissített verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-118">WCF továbbító és a hibrid kapcsolatok mindkét továbbra is támogatott toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="1cbd1-119">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-120">Ez a szakasz néhány gyakori kérdések választ ad arra hello struktúra árképzési továbbító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-121">Is látható [Azure támogatás – gyakori kérdések](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) általános Azure-beli árakról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-122">A továbbító árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: [díjszabása Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="1cbd1-123">Hogyan tegye meg a díjat hibrid kapcsolatok és WCF továbbító?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-124">A továbbító árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: hello [hibrid kapcsolatok és WCF-továbbítók] [ Pricing overview] hello Service Bus árképzési részleteit megjelenítő oldalon a táblában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-125">Ezenkívül toohello árak megjegyezni, hogy az oldalon van szó, a kimenő forgalom kívül hello datacenter, amelyben az alkalmazás ki van építve a kapcsolódó adatátvitel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="1cbd1-126">Hogyan vagyok számlázása a hibrid kapcsolatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-127">Az alábbiakban a három számlázási példaforgatókönyvek hibrid kapcsolatok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="1cbd1-128">1. forgatókönyv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-129">Lehetősége van egy figyelő, például a hibrid kapcsolatok Manager telepítve, és folyamatosan futó hello teljes hónap hello példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-130">Hello hónapban hello kapcsolaton keresztül küldött adatok 3 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-131">A teljes költség: $5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1cbd1-132">2. forgatókönyv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-133">Lehetősége van egy figyelő, például a hibrid kapcsolatok Manager telepítve, és folyamatosan futó hello teljes hónap hello példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-134">10 GB adatot küld hello hónapban hello kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-135">A teljes költség $7.50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-136">$5 hello kapcsolat, amelyek első 5 GB + $2.50 a hello további 5 GB adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1cbd1-137">3. forgatókönyv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-138">Két olyan példányt, A és B, a hibrid kapcsolatok Manager telepítve, és folyamatosan futó hello teljes hónap hello rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-139">Hello hónapban A kapcsolaton keresztül küldött adatok 3 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-140">6 GB adatot küld hello hónapban B kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="1cbd1-141">A teljes költség $10,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-142">Ez a kapcsolat A $5 + $5 kapcsolat B + 0,50 $ (a B kapcsolat hatodik gigabájt hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-143">Vegye figyelembe, hogy hello hello a példákban szereplő árak a megfelelő csak hello hibrid kapcsolatok próbaidőszak alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-144">Árak a tulajdonos toochange általánosan rendelkezésre álló hibrid kapcsolatok esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="1cbd1-145">Hogyan kiszámítása a továbbítási óra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-146">WCF továbbító csak a Standard csomag névterek érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-147">Tarifacsomag és [kapcsolat kvóták](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) a továbbítók más módon nem változtak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-148">Ez azt jelenti, hogy továbbítók toobe felszámított üzenetek (nem műveletek) hello száma alapján folytatni óra továbbítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-149">További információkért lásd: hello ["Hibrid kapcsolatok és WCF továbbítók"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) hello díjszabás részleteit megjelenítő oldalon a táblában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="1cbd1-150">Mi történik, ha egynél több figyelő csatlakoztatott tooa megtalálhatják van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-151">Bizonyos esetekben egyetlen továbbítóként rendelkezhet több kapcsolódó figyelők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-152">A továbbító nyissa meg tekintendő, ha legalább egy továbbító figyelő csatlakoztatott tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-153">Figyelők tooan nyitott továbbító eredmények hozzáadása a további továbbítási óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-154">hello számú továbbító feladók (invoke-ügyfelek vagy küldési üzenetek toorelays), amelyek csatlakoztatott tooa továbbító nem érinti a továbbítási óra hello kiszámítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="1cbd1-155">Hogyan kiszámítása a WCF-továbbítók hello üzenetek mérő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-156">(**Ez csak tooWCF továbbítók vonatkozik. Üzenetek csak egy hibrid kapcsolatok költséget.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-157">Általában számlázható üzenetek a továbbítók segítségével számított hello azonos metódus használt közvetítőalapú entitásokat (üzenetsorok, témakörök és előfizetések), a fentiekben ismertetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-158">Van azonban néhány fontos különbség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-159">Service Bus relay üzenet tooa küld a rendszer kezeli a "teljes keresztül" toohello továbbítási figyelő, amely megkapja a hello üzenet küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-160">A küldési művelet toohello Service Bus-továbbító, egy kézbesítési toohello továbbítási figyelő követi nem minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-161">Egy kérelem-válasz stílusú service meghíváshoz (a akár too64 KB) két számlázható üzenetek a továbbítási figyelő eredmény elleni: hello kérés-és egy számlázható hello válasz egy számlázható üzenet (feltéve hello válasz is 64 KB-os vagy kisebb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-162">Ez eltér attól az esettől egy várólista toomediate egy ügyfél és a szolgáltatás között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-163">Ha egy ügyfél és a szolgáltatás közötti várólista toomediate használja, hello azonos kérelem-válasz a kialakítás megköveteli egy küldési toohello kérésvárólistára, hello várólista toohello szolgáltatásból egy dequeue/kézbesítési követ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-164">Ez követi egy küldési tooanother válaszvárólistáját, és egy dequeue/kézbesítési adott várólista toohello ügyfélről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-165">Hello azonos méretezés feltételezéseket egész (felfelé too64 KB) használ, a hello várólista mintát eredményez, 4 számlázható üzenet által közvetített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-166">Lesz számlázva, üzenetek tooimplement hello azonos mintát megvalósításához relay használatával kétszer hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-167">Természetesen vannak előnyei toousing várólisták tooachieve ebben a mintában, például a tartósság és a betöltés simítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-168">Ilyen előnyt előfordulhat, hogy indokolják hello további költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-169">Hello segítségével megnyitott továbbítók **netTCPRelay** WCF kötés üzenetek kezelni, nem egyedi üzenetekként, de hello rendszeren keresztül áramló adatok adatfolyamként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-170">A kötés használata esetén csak hello küldő és a figyelő belelátnak hello keretezési hello egyes üzenetek küldése és fogadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-171">A továbbítók hello használó **netTCPRelay** kötés, minden adatot a rendszer egy adatfolyam számlázható üzenetek kiszámításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-172">Ebben az esetben a Service Bus küldött, vagy minden egyes továbbítási 5 perces időközönként keresztül érkezett adatok teljes mennyiségének hello számítja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-173">Ezt követően azt elosztja a teljes adatmennyiség 64 KB-os toodetermine hello az, hogy a továbbító számlázható üzenetek száma adott időszakra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="1cbd1-174">Kvóták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="1cbd1-175">Kvóta neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="1cbd1-176">Hatókör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="1cbd1-177">Típus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="1cbd1-178">Viselkedés túllépésekor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="1cbd1-179">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1cbd1-180">A továbbító egyidejű figyelőinek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-181">Entitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-182">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-183">További kapcsolatokhoz későbbi kérelmek azért lettek elutasítva, és kivételt érkezik hello kód hívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="1cbd1-185">Egyidejű továbbítóügynök-figyelői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-186">Telepítenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-187">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-188">További kapcsolatokhoz későbbi kérelmek azért lettek elutasítva, és kivételt érkezik hello kód hívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="1cbd1-190">A névtér összes továbbítási végpontok egyidejű továbbító-kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-191">Telepítenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-192">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="1cbd1-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="1cbd1-194">Továbbítási végpontok száma a szolgáltatás névtere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-195">Telepítenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-196">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="1cbd1-197">10,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="1cbd1-198">Üzenet mérete [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) és [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) továbbítja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-199">Telepítenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-200">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-201">Meghaladnia ezek mely százalékértékénél kéri, hogy a bejövő üzenetek elutasították, és kivételt érkezik hello kód hívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-202">64 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="1cbd1-203">Üzenet mérete [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) és [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) továbbítja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-204">Telepítenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="1cbd1-205">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="1cbd1-206">Korlátlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="1cbd1-207">Rendelkezik a továbbítási bármely használati kvóták?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-208">Alapértelmezés szerint az összes felhőalapú szolgáltatás a Microsoft összes egy ügyfél-előfizetések számított egy összesített havi memóriahasználati kvóta állítja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-209">Tudjuk, hogy időnként igényeinek előfordulhat, hogy meghaladja ezt a korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-210">Felveheti a kapcsolatot az ügyfélszolgálat bármikor, így azt igényeinek megismeréséhez és annak megfelelően módosítsa a működés felső korlátjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-211">Service Bus hello használati kvóták a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cbd1-212">5 milliárd üzenetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="1cbd1-213">2 millió továbbítási óra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-214">Bár azt lefoglalni hello jobb toodisable, amelyek túllépik a havi használati kvóták fiók, nyújtunk e-mail értesítéseket, és több kísérletek toocontact hello ügyfél biztosítjuk bármely megtétele előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-215">Ügyfelek, amelyek mérete meghaladja a ezek mely százalékértékénél kéri továbbra is felelőssége felesleges költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="1cbd1-216">Vonatkozó elnevezési korlátozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-217">A továbbító névtér nevét 6 és 50 karakter hosszúságúnak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="1cbd1-218">Előfizetés és a névtér-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="1cbd1-219">Hogyan át egy névtér tooanother Azure-előfizetés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-220">toomove a névtér egy Azure-előfizetés tooanother előfizetésből, vagy használjon hello is [Azure-portálon](https://portal.azure.com) vagy PowerShell-parancsokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-221">egy névtér tooanother előfizetés toomove, hello névtér már aktívnak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-222">hello felhasználói hello parancsok futtatásával egy rendszergazda felhasználó mindkét hello forrása és célja előfizetések kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="1cbd1-223">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-224">Lásd az Azure portál toomigrate Azure továbbítási névterek egy előfizetés tooanother előfizetésből toouse hello [erőforrások tooa új erőforráscsoportba vagy előfizetésbe áthelyezése](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="1cbd1-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1cbd1-226">toouse PowerShell toomove egy Azure-előfizetéssel tooanother előfizetés, a következő parancssorozat használata hello névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-227">tooexecute Ez a művelet hello névtér már aktív kell lennie, és hello felhasználói hello PowerShell-parancsok futtatása egy rendszergazda felhasználó mindkét hello forrása és célja előfizetések kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="1cbd1-228">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="1cbd1-229">Melyek azok hello kivételek Azure továbbítási API-k által létrehozott, és a javasolt elvégezhető műveletekhez nyújtanak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-230">A közös kivételeket és a javasolt műveletek is igénybe vehet, olvassa el [kivételek továbbítása][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="1cbd1-231">Mi az a közös hozzáférésű jogosultságkód, és milyen nyelveket használhatok toogenerate aláírás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-232">Megosztott hozzáférési aláírásokkal (SAS) olyan hitelesítési mechanizmus biztonságos SHA-256 kivonatokkal vagy URI-k alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-233">Hogyan toogenerate csomópont, PHP, Java, C és C#, a saját aláírások: információ [Service Bus hitelesítési megosztott hozzáférési aláírásokkal][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="1cbd1-234">Ennyi az egész lehetséges toowhitelist továbbítási végpontok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="1cbd1-235">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-236">hello továbbítási ügyfél toohello Azure továbbítási szolgáltatás teszi kapcsolatok teljes tartománynevek használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="1cbd1-237">Az ügyfelek is hozzáadhat egy bejegyzést a `*.servicebus.windows.net` a tűzfalak, amely támogatja a DNS engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1cbd1-238">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="1cbd1-239">Névtér létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="1cbd1-240">Ismerkedés a .NET-tel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="1cbd1-241">Bevezetés a Node használatába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbd1-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md