---
title: "a Windows Server és Linux aaaCreate Azure Service Fabric-fürtök |} Microsoft Docs"
description: "Futtassa a Windows Server és Linux, ami azt jelenti, hogy a Service Fabric-fürtök fogja tudni toodeploy és a gazdagép Service Fabric-alkalmazások bárhol is futtathatja a Windows Server vagy Linux rendszerű."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="28615-103">Service Fabric-fürtök létrehozása a Windows Server vagy Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="28615-104">Az Azure Service Fabric-fürt olyan hálózathoz csatlakozó virtuális vagy fizikai gépek, amelybe a mikroszolgáltatások telepíteni és felügyelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="28615-105">Egy számítógép vagy virtuális Gépet, amely egy fürt része egy fürtcsomópont neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="28615-106">Fürt a csomópontok toothousands méretezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="28615-107">Ha új csomópontok toohello fürt, a Service Fabric újra egyensúlyba hozza hello szolgáltatás partíció replikák és példányok csomópontok száma nagyobb hello között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="28615-108">Általános javítja az alkalmazások teljesítménye, és csökkenti a versengés a hozzáférési toomemory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="28615-109">Hello fürt csomópontja hello hatékonyan nincsenek használatban, ha hello fürtben található csomópontok számának hello csökkenthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="28615-110">A Service Fabric újra újra egyensúlyba hozza hello partíció replikákat, és példányok között csomópontok toomake száma csökkent hello jobban használja hello hardver minden egyes csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="28615-111">A Service Fabric lehetővé teszi, hogy a virtuális gépek vagy a Windows Server vagy Linux rendszerű számítógépeken a Service Fabric-fürtök hello létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="28615-112">Ez azt jelenti, hogy képes toodeploy, és a Service Fabric-alkalmazások futtatása bármely környezetben, összekapcsolt Windows Server vagy Linux rendszerű számítógépek esetében, akkor a helyszíni Microsoft Azure vagy bármely felhőalapú szolgáltatóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="28615-113">Az Azure Service Fabric-fürtök létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="28615-114">Fürt létrehozása az Azure-on vagy erőforrás-modellje sablon vagy hello Azure-portálon keresztül végezhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="28615-115">Olvasási [a Service Fabric-fürt létrehozása a Resource Manager-sablon használatával](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) vagy [hello Azure-portálon a Service Fabric-fürt létrehozása](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="28615-116">Azure-fürtök támogatott operációs rendszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="28615-117">Az ilyen operációs rendszert futtató virtuális gépeken futó képes toocreate fürtök áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="28615-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="28615-120">Linux Ubuntu 16.04 (a nyilvános előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="28615-121">A Service Fabric önálló helyszíni fürtök létrehozása vagy bármely felhőalapú szolgáltatóhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="28615-122">A Service Fabric egy telepítési csomagot biztosít, akkor toocreate különálló Service Fabric fürt a helyszíni vagy bármely felhőalapú szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="28615-123">A különálló service fabric beállításával kapcsolatos további információkat a Windows Server-fürtök, olvassa el a [Service Fabric-fürt létrehozása a Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="28615-124">A felhő telepítések és a helyszíni központi telepítések összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="28615-125">hello a Service Fabric-fürt létrehozása a helyszínen történik, hasonló toohello folyamat a fürt létrehozása az Ön által választott bármely felhő virtuális gépek vannak beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="28615-126">hello kezdeti lépéseket tooprovision hello virtuális gépek hello felhő szolgáltató vagy a helyszíni környezetben használt vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="28615-127">Miután rendelkező virtuális gépek halmaza közöttük, engedélyezve van a hálózati kapcsolat hello lépéseket tooset hello Service Fabric-csomag mentése, hello fürt beállítások szerkesztése, majd futtatható hello fürt létrehozása és felügyeleti parancsfájlok megegyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="28615-128">Ez biztosítja, hogy a Tudásbázis és üzemeltetése és kezelése a Service Fabric-fürtök élménye átruházható tootarget új üzemeltetési környezetekben kiválasztásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="28615-129">Különálló Service Fabric-fürtök létrehozása előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-130">Szabad toochoose áll a felhőbeli szolgáltató toohost a fürthöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-131">Service Fabric alkalmazásai, egyszer, a minimális toono változások több üzemeltetési környezetekben is futtatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-132">A Service Fabric-alkalmazások ismerete végzi, egy üzemeltetési környezet tooanother a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-133">Működési élménye futtatásáért és felügyeletéért felelős a Service Fabric-környezetek tooanother a fürtök keresztül végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-134">Széles körű felhasználói reach unbounded üzemeltetési környezet megkötések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-135">Megbízhatóság és a széles körű kimaradások elleni védelem egy további réteget létezik, mert hello szolgáltatások átvitele tooanother környezet, ha egy adott adatközpont vagy a felhőbeli szolgáltatónak van-e egy blackout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="28615-136">Támogatott operációs rendszerek különálló fürtök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="28615-137">A virtuális gépek vagy ezek operációs rendszert futtató számítógépek képesek toocreate fürtök áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="28615-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="28615-140">Linux (hamarosan elérhető)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="28615-141">Különálló Service Fabric-fürtök keresztül Azure Service Fabric-fürtök előnyei helyszíni létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="28615-142">Azure-on futó Service Fabric-fürtök előnyökkel felett hello helyszíni beállítást, így ha a fürtöket futtató az igény szerinti nem rendelkezik, majd javasoljuk, hogy az Azure-on futtatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="28615-143">Az Azure a integráció más Azure-szolgáltatások és szolgáltatások, amely lehetővé teszi a műveletek és a felügyeleti fürt hello egyszerűbb és megbízhatóbb nyújtunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="28615-144">**Azure-portálon:** Azure-portálon teszi, hogy könnyen toocreate, és kezelheti a fürtöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-145">**Az Azure Resource Manager:** használja az Azure Resource Manager lehetővé teszi, hogy egy egységként hello fürt által használt erőforrások kezelésének és egyszerűbbé teszi a költségek nyomon követését és számlázási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-146">**Service Fabric-fürt Azure erőforrásként** A Service Fabric-fürtöt egy ARM-erőforrás, így a mintának használhatjuk, mint amikor más ARM erőforrások az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-147">**Integráció az Azure infrastruktúra** Service Fabric koordinálja az alapul szolgáló Azure-infrastruktúra az operációs rendszer, hálózati, és más frissítések tooimprove rendelkezésre állási és az alkalmazások megbízhatóságát hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="28615-148">**Diagnosztika:** Azure, az Azure diagnostics és Naplóelemzési nyújtunk integráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-149">**Automatikus skálázással:** az Azure-fürtök esetén nyújtunk miatt tooVirtual gép méretezési-csoportok beépített automatikus skálázás funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="28615-150">A helyszíni, vagy egyéb felhőalapú környezetben rendelkezik toobuild saját automatikus skálázás funkció vagy skálája hello Service Fabric elérhetővé tévő API-k segítségével manuálisan fürtöket a méretezéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28615-151">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="28615-152">Hozzon létre egy fürtöt virtuális gépek vagy a Windows Server rendszerű számítógépek: [Service Fabric-fürt létrehozása a Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-153">Fürt létrehozása a virtuális gépek vagy Linux operációs rendszert futtató számítógépeken: [Service Fabric Linux rendszeren](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="28615-154">A [Service Fabric támogatási lehetőségeinek](service-fabric-support.md) ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28615-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

