---
title: "a Service Fabric szolgáltatások aaaAvailability |} Microsoft Docs"
description: "Hiba észlelése, a feladatátvételi és a recovery Services ismerteti"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="51012-103">A Service Fabric-szolgáltatások rendelkezésre állása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="51012-104">Ez a cikk áttekintést hogyan tart fenn a Service Fabric szolgáltatás rendelkezésre állását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="51012-105">A Service Fabric állapotmentes szolgáltatások rendelkezésre állása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="51012-106">Azure Service Fabric-szolgáltatás állapot-nyilvántartó vagy állapotmentes lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="51012-107">Egy állapotmentes szolgáltatások egy olyan alkalmazás-szolgáltatás, amely nem rendelkezik ilyennel [helyi állapot](service-fabric-concepts-state.md) igénylő toobe magas rendelkezésre állású vagy megbízható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="51012-108">Állapot nélküli szolgáltatás létrehozásához szükséges meghatározása egy `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="51012-109">hello példányszám hello hello fürt futnia kell hello állapotmentes szolgáltatások alkalmazáslogikát példányainak száma határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="51012-110">Ajánlott módszer az állapot nélküli szolgáltatás kiterjesztése a hello hello példányok számának növelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="51012-111">Ha állapotmentes nevű szolgáltatás egy példánya nem sikerül, egy új példányt néhány jogosult hello fürt csomópontjain jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="51012-112">Állapot nélküli szolgáltatáspéldány például az 1. csomópont sikertelen lehet, és újból létre kell hozni a Csomópont5 számítógépre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="51012-113">A Service Fabric állapotalapú szolgáltatások rendelkezésre állása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="51012-114">Az állapotalapú szolgáltatás néhány társítva állapotban vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="51012-115">A Service Fabric egy állapotalapú szolgáltatás replikák készletként van modellezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="51012-116">Minden egyes replikának egy futó példány hello kód hello szolgáltatást is hello állapotát, hogy a szolgáltatás egy példányát a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="51012-117">Olvasási és írási műveleteket, egy replika (más néven hello elsődleges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="51012-118">Módosítások toostate írási műveleteket a rendszer *replikált* toohello más replikák hello replika (más néven aktív másodlagos), és alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="51012-119">Csak egy elsődleges replika lehet, de több aktív másodlagos replika lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="51012-120">Aktív másodlagos replikák hello száma konfigurálható, és a replikák nagyobb számú tűri nagyobb száma párhuzamos szoftver- és hardver meghibásodása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="51012-121">Hello elsődleges replika leáll, ha a Service Fabric teszi hello aktív másodlagos replikák hello új elsődleges replika egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="51012-122">Ez a aktív másodlagos másodpéldány már hello állapot hello frissített verziója (keresztül *replikációs*), és folytatni további olvasási és írási műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="51012-123">A fogalom, a replikák éppen egy elsődleges vagy másodlagos Active hello replika szerepkör néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="51012-124">A replika szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="51012-125">hello replika szerepköre használt toomanage hello életciklus felügyelete alatt áll, hogy a replika hello állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="51012-126">A replika, akinek a szerepköre az elsődleges szolgáltatások olvasási kérésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="51012-127">hello elsődleges is kezeli az összes írási kérések állapotában frissítése és replikálni hello módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="51012-128">Ezek a változások alkalmazott toohello aktív másodlagos replika hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="51012-129">hello feladat is található egy aktív másodlagos elsődleges replika hello tooreceive állapotváltozások replikálódott-e, és frissítse a hello állapot nézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51012-130">Mint a magasabb szintű programozási modellek [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) és [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) elrejtése másodpéldányi szerepköre hello fejlesztőtől származó hello fogalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="51012-131">Szereplője hello fogalmát szerepkör nem szükséges, során nagy mértékben a legtöbb esetben az egyszerűsített szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51012-132">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="51012-133">A Service Fabric fogalmakat további információkért tekintse meg a következő cikkek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="51012-134">A Service Fabric szolgáltatások méretezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="51012-135">A Service Fabric szolgáltatások particionálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="51012-136">Létrehozásához és kezeléséhez állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="51012-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51012-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
