---
title: "a Service Fabric aaaScale fürt bejövő vagy kimenő |} Microsoft Docs"
description: "Bővítse a Service Fabric-fürt bejövő vagy kimenő toomatch igény szerinti automatikus skálázása szabályok beállítása az egyes csomópont típus vagy virtuális gép méretezési készlet. Hozzáadása vagy eltávolítása, csomópontok tooa Service Fabric-fürt"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: ChackDan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: aeb76f63-7303-4753-9c64-46146340b83d
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/22/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 37cfeaf80edc016cf6de017d1c2dc6fbcb8acc2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-a-service-fabric-cluster-in-or-out-using-auto-scale-rules"></a><span data-ttu-id="846be-104">Bejövő vagy kimenő automatikus méretezése szabályok használatával a Service Fabric-fürt méretezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-104">Scale a Service Fabric cluster in or out using auto-scale rules</span></span>
<span data-ttu-id="846be-105">Virtuálisgép-méretezési csoportok olyan Azure számítási erőforrás toodeploy használja és a virtuális gépek készletként gyűjteményeinek kezelését is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-105">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that you can use toodeploy and manage a collection of virtual machines as a set.</span></span> <span data-ttu-id="846be-106">Minden csomópont-típus, a Service Fabric-fürt definiált egy külön virtuálisgép-méretezési csoport lett beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-106">Every node type that is defined in a Service Fabric cluster is set up as a separate Virtual Machine scale set.</span></span> <span data-ttu-id="846be-107">Az egyes csomóponttípusok majd méretezhetők a kimenő portok nyitva különböző tulajdonságkészletekkel rendelkező egymástól függetlenül, illetve különböző teljesítmény-mérőszámait rendelkezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-107">Each node type can then be scaled in or out independently, have different sets of ports open, and can have different capacity metrics.</span></span> <span data-ttu-id="846be-108">További információk a hello [Service Fabric NodeType tulajdonságok értéke](service-fabric-cluster-nodetypes.md) dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-108">Read more about it in hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span></span> <span data-ttu-id="846be-109">Hello Service Fabric csomóponttípusok a fürt virtuálisgép-méretezési csoportok: hello háttér épülnek, mivel minden egyes csomópont típus vagy virtuális gép méretezési kell tooset automatikus méretezése szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-109">Since hello Service Fabric node types in your cluster are made of Virtual Machine scale sets at hello backend, you need tooset up auto-scale rules for each node type/Virtual Machine scale set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-110">Az előfizetés elég új virtuális gépek, a fürtöt alkotó hello magok tooadd kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-110">Your subscription must have enough cores tooadd hello new VMs that make up this cluster.</span></span> <span data-ttu-id="846be-111">Jelenleg nincs Modellellenőrzés, hogy egy központi telepítési idő hiba, ha bármelyik hello kvótakorlát találati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-111">There is no model validation currently, so you get a deployment time failure, if any of hello quota limits are hit.</span></span>
> 
> 

## <a name="choose-hello-node-typevirtual-machine-scale-set-tooscale"></a><span data-ttu-id="846be-112">Válassza ki a hello csomópont típus vagy virtuális gép méretezési tooscale beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-112">Choose hello node type/Virtual Machine scale set tooscale</span></span>
<span data-ttu-id="846be-113">Jelenleg nem képes toospecify hello automatikus méretezése virtuálisgép-méretezési csoportok hello portálon szabályait, így tudassa velünk Azure PowerShell (1.0 +) toolist hello csomóponttípusok majd automatikus méretezése szabályok toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-113">Currently, you are not able toospecify hello auto-scale rules for Virtual Machine scale sets using hello portal, so let us use Azure PowerShell (1.0+) toolist hello node types and then add auto-scale rules toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="846be-114">a virtuálisgép-méretezési csoport, amely tooget hello listája jött létre a fürthöz, futtassa a következő parancsmagok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-114">tooget hello list of Virtual Machine scale set that make up your cluster, run hello following cmdlets:</span></span>

```powershell
Get-AzureRmResource -ResourceGroupName <RGname> -ResourceType Microsoft.Compute/VirtualMachineScaleSets

Get-AzureRmVmss -ResourceGroupName <RGname> -VMScaleSetName <Virtual Machine scale set name>
```

## <a name="set-auto-scale-rules-for-hello-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="846be-115">Hello csomópont típus vagy virtuális gép méretezési automatikus méretezése-szabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-115">Set auto-scale rules for hello node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="846be-116">Ha a fürt több csomópont-típust, majd ismételje meg a minden egyes csomópont típusok/virtuális gépek méretezési állít be, amelyet tooscale (bejövő vagy kimenő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-116">If your cluster has multiple node types, then repeat this for each node types/Virtual Machine scale sets that you want tooscale (in or out).</span></span> <span data-ttu-id="846be-117">Csomópontok hello számát figyelembe vennie rendelkeznie kell az automatikus skálázás beállítása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-117">Take into account hello number of nodes that you must have before you set up auto-scaling.</span></span> <span data-ttu-id="846be-118">rendelkeznie kell elsődleges csomóponttípus hello csomópontok minimális száma hello célja a kiválasztott hello megbízhatóság szintje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-118">hello minimum number of nodes that you must have for hello primary node type is driven by hello reliability level you have chosen.</span></span> <span data-ttu-id="846be-119">Tudjon meg többet az [megbízhatóságának](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-119">Read more about [reliability levels](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-120">Skálázás hello elsődleges csomópont típus tooless le, mint hello minimális száma hello fürt instabillá tehetik vagy érdekében, hogy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-120">Scaling down hello primary node type tooless than hello minimum number make hello cluster unstable or bring it down.</span></span> <span data-ttu-id="846be-121">Az alkalmazások és -szolgáltatások hello adatvesztést eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-121">This could result in data loss for your applications and for hello system services.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="846be-122">Jelenleg hello automatikus méretezése a szolgáltatás nem célja, hogy az alkalmazások is készítőnek tekintene tooService háló hello terhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-122">Currently hello auto-scale feature is not driven by hello loads that your applications may be reporting tooService Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="846be-123">Ezért a idő hello, automatikus méretezése kap tisztán célja a hello teljesítményszámlálók hello virtuálisgép-méretezési készlet példányok mindegyikének által kibocsátott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-123">So at this time hello auto-scale you get is purely driven by hello performance counters that are emitted by each of hello Virtual Machine scale set instances.</span></span>  

<span data-ttu-id="846be-124">A következő lépések követésével [be az egyes virtuálisgép-méretezési csoport automatikus méretezése tooset](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-124">Follow these instructions [tooset up auto-scale for each Virtual Machine scale set](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-125">A forgatókönyv vertikális, kivéve, ha a csomóponttípus rendelkezik egy arany vagy ezüst tartóssági szintjének kell toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState parancsmag](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) hello megfelelő csomópont névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-125">In a scale down scenario, unless your node type has a durability level of Gold or Silver you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-add-vms-tooa-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="846be-126">Adja hozzá manuálisan a virtuális gépek tooa csomópont típus vagy virtuális gép méretezési csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-126">Manually add VMs tooa node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="846be-127">Hello hello minta/utasításokat követve [gyors üzembe helyezési sablon gyűjtemény](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello számát a virtuális gépek minden egyes csomóponttípusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-127">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs in each Nodetype.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-128">A virtuális gépek hozzáadása időt vesz igénybe, így nem várható hello kiegészítéseket toobe azonnali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-128">Adding of VMs takes time, so do not expect hello additions toobe instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="846be-129">Ezért tooadd kapacitástervezés és az idő, mielőtt hello Virtuálisgép-kapacitást hello replikák több mint 10 percig tooallow, / service példányok tooget helyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-129">So plan tooadd capacity well in time, tooallow for over 10 minutes before hello VM capacity is available for hello replicas/ service instances tooget placed.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="846be-130">Manuálisan távolítsa el virtuális gépek hello elsődleges csomópont típus vagy virtuális gép méretezési csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-130">Manually remove VMs from hello primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-131">hello service fabric rendszerszolgáltatások hello elsődleges csomóponttípusok a fürtön futtatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-131">hello service fabric system services run in hello Primary node type in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="846be-132">Ezért soha ne állítsa le vagy csökkentheti a csomóponttípusok található példányok száma hello kisebb, mint hogy milyen hello megbízhatósági szint indokol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-132">So should never shut down or scale down hello number of instances in that node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="846be-133">Tekintse meg a túl[részleteit itt megbízhatóság rétegen hello](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-133">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="846be-134">Tooexecute kell hello alábbi lépéseit egy Virtuálisgép-példány egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-134">You need tooexecute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="846be-135">Ez lehetővé teszi a hello rendszerszolgáltatások (és az állapotalapú szolgáltatások) toobe leállítása ezzel a művelettel eltávolítja a hello Virtuálisgép-példány és a többi csomóponton létrehozott új replikák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-135">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created on other nodes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="846be-136">Futtatás [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) leképezési "RemoveNode" toodisable hello csomóponttal fog tooremove (hello adott csomóponttípus legmagasabb példány).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-136">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="846be-137">Futtatás [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) meg arról, hogy hello csomópont valóban átváltott toodisabled toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-137">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="846be-138">Ha nem, akkor várjon, amíg a hello csomópont le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-138">If not, wait until hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="846be-139">Ez a lépés nem hurry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-139">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="846be-140">Hello hello minta/utasításokat követve [gyors üzembe helyezési sablon gyűjtemény](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello a virtuális gépek számát egy adott csomóponttípusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-140">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="846be-141">hello eltávolított példány hello legmagasabb Virtuálisgép-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-141">hello instance removed is hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="846be-142">Ismételje meg az 1 – 3 igény szerint, de soha nem csökkentheti a hello elsődleges csomóponttípusok kisebb milyen hello megbízhatósági szint indokol található példányok száma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-142">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="846be-143">Tekintse meg a túl[részleteit itt megbízhatóság rétegen hello](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-143">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-non-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="846be-144">Manuálisan távolítsa el virtuális gépek hello nem elsődleges csomópontot típus vagy virtuális gép méretezési csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-144">Manually remove VMs from hello non-primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-145">Egy állapotalapú szolgáltatás kell bizonyos számú csomópontok toobe mindig toomaintain rendelkezésre állását és preserve állapotát a szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-145">For a stateful service, you need a certain number of nodes toobe always up toomaintain availability and preserve state of your service.</span></span> <span data-ttu-id="846be-146">Nagyon minimális hello meg kell hello partíció/szolgáltatás csomópontok set egyenlő toohello cél replikaszám hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-146">At hello very minimum, you need hello number of nodes equal toohello target replica set count of hello partition/service.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="846be-147">Hello kell végrehajtani a következő lépéseket egy Virtuálisgép-példány egyszerre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-147">You need hello execute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="846be-148">Ez lehetővé teszi a toobe leállítása hello a Virtuálisgép-példány eltávolítása hello rendszerszolgáltatások (és az állapotalapú szolgáltatások), és új replikák létrehozott más helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-148">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created else where.</span></span>

1. <span data-ttu-id="846be-149">Futtatás [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) leképezési "RemoveNode" toodisable hello csomóponttal fog tooremove (hello adott csomóponttípus legmagasabb példány).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-149">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="846be-150">Futtatás [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) meg arról, hogy hello csomópont valóban átváltott toodisabled toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-150">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="846be-151">Ha nem várja meg, amíg hello csomópont le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-151">If not wait till hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="846be-152">Ez a lépés nem hurry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-152">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="846be-153">Hello hello minta/utasításokat követve [gyors üzembe helyezési sablon gyűjtemény](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello a virtuális gépek számát egy adott csomóponttípusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-153">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="846be-154">Ez a művelet most eltávolítja hello legmagasabb Virtuálisgép-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-154">This will now remove hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="846be-155">Ismételje meg az 1 – 3 igény szerint, de soha nem csökkentheti a hello elsődleges csomóponttípusok kisebb milyen hello megbízhatósági szint indokol található példányok száma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-155">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="846be-156">Tekintse meg a túl[részleteit itt megbízhatóság rétegen hello](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-156">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

## <a name="behaviors-you-may-observe-in-service-fabric-explorer"></a><span data-ttu-id="846be-157">Viselkedéshez jelenhet meg a Service Fabric Explorerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-157">Behaviors you may observe in Service Fabric Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="846be-158">Ha a skálától beállítható egy fürt hello Service Fabric Explorer hello hello fürtbe (virtuálisgép-méretezési készlet példányok) csomópontok száma fogja tartalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-158">When you scale up a cluster hello Service Fabric Explorer will reflect hello number of nodes (Virtual Machine scale set instances) that are part of hello cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="846be-159">Akkor a fürt működik, akkor megjelenik eltávolított hello csomópontot vagy Virtuálisgép-példány jelenik meg a nem kifogástalan állapotú, kivéve, ha meghívja a [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) hello megfelelő csomópont névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-159">However, when you scale a cluster down you will see hello removed node/VM instance displayed in an unhealthy state unless you call [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>   

<span data-ttu-id="846be-160">Ez a viselkedés hello magyarázata itt található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-160">Here is hello explanation for this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="846be-161">hello a Service Fabric Explorerben felsorolt csomópontra milyen hello Service Fabric rendszerszolgáltatások tükre (FM kifejezetten) csomópontok hello fürt kellett/rendelkezik hello száma ismer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-161">hello nodes listed in Service Fabric Explorer are a reflection of what hello Service Fabric system services (FM specifically) knows about hello number of nodes hello cluster had/has.</span></span> <span data-ttu-id="846be-162">Akkor hello meghatározott virtuálisgép-méretezési, hello virtuális gép törölve lett, azonban a FM rendszerszolgáltatás úgy továbbra is értelmezi, (amelyek csatlakoztatott toohello virtuális Gépet, amely törölve lett) hello csomóponton térjen vissza lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-162">When you scale hello Virtual Machine scale set down, hello VM was deleted but FM system service still thinks that hello node (that was mapped toohello VM that was deleted) will come back.</span></span> <span data-ttu-id="846be-163">Ezért Service Fabric Explorer továbbra is toodisplay csomópontot (bár a hello állapota hibás vagy ismeretlen is lehet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-163">So Service Fabric Explorer continues toodisplay that node (though hello health state may be error or unknown).</span></span>

<span data-ttu-id="846be-164">A sorrend toomake meg arról, hogy a csomópont eltávolítása, a virtuális gép eltávolításakor két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-164">In order toomake sure that a node is removed when a VM is removed, you have two options:</span></span>

1) <span data-ttu-id="846be-165">Válassza ki a tartóssági szint arany vagy ezüst (rendelkezésre álló hamarosan) hello csomópont esetében a fürtben, amely lehetővé teszi az infrastruktúra integrációs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-165">Choose a durability level of Gold or Silver (available soon) for hello node types in your cluster, which gives you hello infrastructure integration.</span></span> <span data-ttu-id="846be-166">Amely majd automatikusan eltávolítja hello csomópontok a rendszerállapot-szolgáltatások (FM) akkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-166">Which will then automatically remove hello nodes from our system services (FM) state when you scale down.</span></span>
<span data-ttu-id="846be-167">Tekintse meg a túl[hello részleteit itt tartóssági szinten](service-fabric-cluster-capacity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-167">Refer too[hello details on durability levels here](service-fabric-cluster-capacity.md)</span></span>

2) <span data-ttu-id="846be-168">Hello Virtuálisgép-példány mérete, ha szüksége van-e toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState parancsmag](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-168">Once hello VM instance has been scaled down, you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="846be-169">Service Fabric-fürtök csomópontok toobe bizonyos számú fel minden hello időt igénybe rendelés toomaintain rendelkezésre állási és preserve állapotban - hivatkozott tooas "kvórum fenntartása."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-169">Service Fabric clusters require a certain number of nodes toobe up at all hello time in order toomaintain availability and preserve state - referred tooas "maintaining quorum."</span></span> <span data-ttu-id="846be-170">Így is le minden hello gépeket hello fürt általában nem biztonságos tooshut kivéve, ha először elvégezte a [teljes biztonsági mentés a állapot](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-170">So, it is typically unsafe tooshut down all hello machines in hello cluster unless you have first performed a [full backup of your state](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="846be-171">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="846be-172">A következő tooalso olvasási hello fürt kapacitás megtervezésének, fürt frissítése és particionálás szolgáltatások megismerése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-172">Read hello following tooalso learn about planning cluster capacity, upgrading a cluster, and partitioning services:</span></span>

* [<span data-ttu-id="846be-173">A fürt kapacitásának megtervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-173">Plan your cluster capacity</span></span>](service-fabric-cluster-capacity.md)
* [<span data-ttu-id="846be-174">Fürt frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-174">Cluster upgrades</span></span>](service-fabric-cluster-upgrade.md)
* [<span data-ttu-id="846be-175">A maximális skálája partíció állapotalapú szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="846be-175">Partition stateful services for maximum scale</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)

<!--Image references-->
[BrowseServiceFabricClusterResource]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/BrowseServiceFabricClusterResource.png
[ClusterResources]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/ClusterResources.png
