---
title: "aaaService háló programozási modell áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "A Service Fabric kínál a szolgáltatások két keretrendszerek: hello szereplő keretrendszer és hello szolgáltatások keretében. Különböző kompromisszumot alakítson ki az egyszerűség és vezérlő kínálnak."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="35f55-104">A Service Fabric programozási modell áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-105">A Service Fabric több módon toowrite kínál, és a szolgáltatások kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-106">Szolgáltatások választható toouse hello Service Fabric API-k tootake teljes mértékben hello platform szolgáltatásai és alkalmazás-keretrendszerek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-107">Szolgáltatások bármilyen nyelven vagy egyszerűen csak a Service Fabric fürt által futtatott tároló futó lefordított végrehajtható programok is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="35f55-108">Vendég végrehajtható fájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-109">A [Vendég végrehajtható](service-fabric-deploy-existing-app.md) -e egy meglévő, tetszőleges végrehajtható fájl (bármilyen nyelven írt) az alkalmazás szolgáltatásként futtatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-110">Vendég végrehajtható fájlokat ne hívja közvetlenül hello Service Fabric SDK API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-111">Azonban továbbra is részesülnek szolgáltatások hello platformot kínál, például a szolgáltatás felderíthetőség, egyéni állapotát és a Service Fabric által elérhetővé tett REST API-k hívásával reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-112">Teljes alkalmazás életciklusa támogatási is rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-113">Ismerkedés a Vendég végrehajtható fájlok az első üzembe helyezésével [Vendég futtatható alkalmazás](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="35f55-114">Tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-115">Alapértelmezés szerint a Service Fabric telepíti, és aktiválja a szolgáltatást is folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-116">A Service Fabric is telepítheti a szolgáltatások [tárolók](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="35f55-117">A Service Fabric Windows Server 2016 Linux-tárolók és a Windows-tárolók központi telepítését támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-118">Tároló képek is lehet bármely tároló tárház lekért és toohello gépen telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-119">A meglévő alkalmazások Vendég exectuables, a Service Fabric állapot nélküli és állapotalapú Reliable services telepítheti vagy tárolókban, és a Reliable Actors kombinálhatja a folyamatokat a szolgáltatások, és a tárolókban lévő szolgáltatások hello ugyanahhoz az alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="35f55-120">További információk a szolgáltatások a Windows vagy Linux containerizing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="35f55-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-122">Megbízható Services rendszer integrálása hello Service Fabric-platformról és igénybe vehesse az hello teljes készletét platform funkciói szolgáltatások írásra passzív keretrendszere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-123">Megbízható szolgáltatások adjon meg egy minimális API-k, amelyek lehetővé teszik a hello Service Fabric futásidejű toomanage hello életciklusát a szolgáltatások és, amelyek lehetővé teszik, hogy a szolgáltatások toointeract hello futtatási idő mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-124">hello alkalmazás-keretrendszer minimális, felkínálva teljes tervezési és megvalósítási döntések vezérlése, és minden más alkalmazás-keretrendszert, például az ASP.NET Core lehet használt toohost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-125">Megbízható szolgáltatások állapotmentes, hasonló toomost szolgáltatás platformokat, például a webkiszolgálók, amelyben hello szolgáltatás minden példányának egyenlő jön létre, és a külső megoldás például Azure DB vagy az Azure Table Storage megőrződjenek állapota lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-126">Megbízható szolgáltatásokat is állapotalapú, kizárólagos tooService háló, közvetlenül a megbízható gyűjtemények használatával hello szolgáltatás állapota tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-127">Állapot magas rendelkezésre állású-replikáció útján, és a particionálás, az összes kezelt Service Fabric által automatikusan keresztül terjesztett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-128">[További tudnivalók a Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) vagy Kezdésként [írása az első megbízható szolgáltatás](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="35f55-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-130">Reliable Services platformra épül, hello megbízható szereplő keretrendszer egy alkalmazás-keretrendszer, amely megvalósítja az hello virtuális szereplő mintát, hello szereplő kialakítási minta alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-131">hello megbízható szereplő keretrendszer független egység a számítási műveletek és az állapot nevű szereplője egyszálas végrehajtási használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="35f55-132">hello megbízható szereplő keretrendszer szereplője és előre beállított állapot megőrzését és kibővített konfigurációk beépített kommunikációt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-133">Mivel a Reliable Actors magát a Reliable Services épülő alkalmazás-keretrendszer, teljesen integrálva van a Service Fabric-platformról hello és hello teljes készletét hello platform által nyújtott szolgáltatások előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="35f55-134">[További tudnivalók a Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) vagy Kezdésként [az első megbízható szereplő szolgáltatás írása](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="35f55-135">ASP.NET-mag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="35f55-136">Integrálható a Service Fabric [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) tartalmazzák az alkalmazás a Web-és API létrehozása, amely lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="35f55-137">ASP.NET Core segítségével egy előtér-szolgáltatás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35f55-138">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="35f55-139">A Service Fabric és a tárolók – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="35f55-140">Megbízható szolgáltatások – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="35f55-141">Megbízható szolgáltatások – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="35f55-142">A Service Fabric és az ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f55-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




