---
title: "Azure Service Fabric-terminológia aaaLearn |} Microsoft Docs"
description: "A Service Fabric terminológia áttekintése. Kulcs terminológia fogalmakat és szakkifejezéseket tartalmazza hello dokumentáció hello többi használt ismerteti."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="2090e-104">A Service Fabric-terminológia áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-105">A Service Fabric egy elosztottrendszer platform, így könnyen toopackage, telepítéséhez és felügyeletéhez a méretezhető és megbízható mikroszolgáltatások létrehozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-106">Ez a témakör részletek hello terminológia használják a Service Fabric toounderstand hello szereplő kifejezések jegyzékét hello dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-107">hello a jelen szakaszban felsorolt fogalmakat is ismerteti a Microsoft Virtual Academy videók következő hello: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">alapvető fogalmait</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">tervezési idejű fogalmak</a>, és <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">futásidejűfogalmak</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="2090e-108">Infrastruktúrával kapcsolatos fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-109">**Fürt**: virtuális vagy fizikai gépek, amelybe a mikroszolgáltatások telepíteni és felügyelni hálózathoz csatlakozó készlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="2090e-110">Fürtök toothousands gépek méretezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-111">**Csomópont**: egy számítógép vagy virtuális Gépet, amely egy fürt része nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-112">Minden csomópont hozzá van rendelve egy csomópont neve (karakterlánc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-113">Csomópontok például elhelyezési tulajdonságok jellemzőkkel bírnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-114">Minden számítógép vagy virtuális gép rendelkezik egy automatikusan induló Windows szolgáltatás `FabricHost.exe`, amely rendszerindítási után elindul, és elindítja a két végrehajtható fájlok: `Fabric.exe` és `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-115">E két végrehajtható fájlok hello csomópont alkotják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-116">Tesztelési forgatókönyvek, tárolhatja, több csomópont egyetlen számítógép vagy virtuális gép több példányára futtatásával `Fabric.exe` és `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="2090e-117">Alkalmazás fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-118">**Az alkalmazástípus**: hello szolgáltatástípusok neve/verziója hozzárendelt tooa gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-119">Az egy `ApplicationManifest.xml` fájlt, a beágyazott egy alkalmazás csomag könyvtárában, amely majd másolódik toohello Service Fabric fürt lemezképtárolóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-120">Ez az alkalmazástípus hello fürtön belül majd létrehozhat egy elnevezett alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-121">Olvasási hello [alkalmazásmodell](service-fabric-application-model.md) cikkében találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-122">**Alkalmazáscsomag**: hello alkalmazás típust tartalmazó lemez könyvtár `ApplicationManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-123">Hivatkozásokat az egyes szolgáltatástípusokról hello alkalmazástípus alkotó szolgáltatáscsomagok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-124">hello hello alkalmazás csomag könyvtárában fájlok másolt tooService Fabric fürt lemezképtárolóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-125">Például egy alkalmazáscsomagot, egy e-mailek alkalmazás típusra hivatkozik tooa várólista szolgáltatáscsomagot, egy előtér-szolgáltatás csomag és egy adatbázis service-csomag tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-126">**Alkalmazás nevű**: Miután egy alkalmazáscsomagot másolt toohello lemezképtárolóhoz, hello alkalmazás csomag alkalmazás típusa (használja a neve/verziója) megadásával hello alkalmazás hello fürtön belül példányt létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-127">Minden alkalmazás értéktípus példánya hozzá van rendelve egy URI-nevet, következőhöz hasonló: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-128">A fürtön belül több nevű alkalmazást is létrehozhat egyetlen alkalmazás típusból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-129">Különböző típusok elnevezett alkalmazások is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-130">Minden elnevezett alkalmazása felügyelt és a rendszerverzióval ellátott egymástól függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="2090e-131">**Service Type**: hello neve/verziója hozzárendelt tooa szolgáltatás kód csomagok, adatok csomagokat és konfigurációs csomagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-132">Az egy `ServiceManifest.xml` fájl, a szolgáltatás csomag és hello szolgáltatás csomag könyvtárat ágyazott hivatkozik rá egy alkalmazáscsomagot `ApplicationManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-133">Hello fürtön belül egy elnevezett alkalmazás létrehozása után is létrehozhat egy adott szolgáltatás egyik hello szolgáltatástípusok alkalmazás típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-134">hello szolgáltatás típusának `ServiceManifest.xml` fájl hello szolgáltatást ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-135">Olvasási hello [alkalmazásmodell](service-fabric-application-model.md) cikkében találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-136">A szolgáltatások két típusa van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="2090e-137">**Stateless:** állapotmentes szolgáltatások használja, ha egy külső tároló szolgáltatás, például az Azure Storage, az Azure SQL Database vagy az Azure Cosmos DB hello szolgáltatás állandó-állapot tárolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-138">Állapot nélküli szolgáltatást használ, amikor hello szolgáltatás egyáltalán nem állandó tároló rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-139">Például egy Számológép szolgáltatással, ahol érték lett átadva toohello szolgáltatás, a számítási segítségével végezhető el ezeket az értékeket, és eredményt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="2090e-140">**Állapotalapú alkalmazások és szolgáltatások:** állapot-nyilvántartó szolgáltatást használ, ha azt szeretné, a Service Fabric toomanage a szolgáltatás állapotának a megbízható gyűjtemények vagy a Reliable Actors programozási modell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-141">Adja meg, hogy hány partíciók kívánt toospread a állapota (méretezhetőségre) Ha a nevesített szolgáltatás létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-142">Is megadhatja, hogy hányszor tooreplicate a állapota (a megbízhatóság) csomópontjai között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-143">Minden elnevezett szolgáltatásához tartozik egy elsődleges replikát, és több másodlagos replika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-144">A nevesített szolgáltatás állapotának módosítása írásával toohello elsődleges másodpéldány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-145">A Service Fabric replikálja a állapot tooall hello másodlagos replikák a állapot szinkronban tartja. A Service Fabric automatikusan észleli, ha egy elsődleges másodpéldány nem sikerül, és elősegíthető a egy létező másodlagos replika tooa elsődleges másodpéldány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-146">A Service Fabric majd létrehoz egy új másodlagos replikára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="2090e-147">**Szolgáltatáscsomag**: hello szolgáltatás típust tartalmazó lemez könyvtár `ServiceManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-148">Ez a fájl hello kódot, a statikus adatok és a konfigurációs csomagok hello szolgáltatás típus hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-149">hello fájlok hello szolgáltatás csomag könyvtárban hello alkalmazás típusa által hivatkozott `ApplicationManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-150">Például a szolgáltatáscsomagot is hivatkozhat toohello kódot, statikus adatok és egy adatbázis-szolgáltatás alkotó konfigurációs csomagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-151">**Nevű szolgáltatás**: egy elnevezett alkalmazás létrehozása után létrehozhat egy példányát, a szolgáltatás típusú hello fürtön belül hello szolgáltatás típusa (használja a neve/verziója) megadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-152">Minden szolgáltatáspéldány típus hozzá van rendelve egy elnevezett alkalmazásának URI alatt hatókörű URI nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-153">Például, ha létrehoz egy "adatbázis" nevű szolgáltatás belül "MyNamedApp" nevű alkalmazás, hello URI néz ki: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-154">Egy elnevezett alkalmazáson belül több elnevezett szolgáltatások is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-155">Minden elnevezett szolgáltatás a saját partícióséma is rendelkezik, és a replika/példány adatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-156">**Csomag Code**: végrehajtható fájlok hello szolgáltatás típusa (általában a következő EXE/DLL-fájlok) tartalmazó lemez könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-157">hello fájlok hello kódjának csomag könyvtárában hello szolgáltatás típusának által hivatkozott `ServiceManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-158">Egy adott szolgáltatás létrehozásakor hello kódcsomag másolt toohello csomópontot vagy csomópontokat kijelölt toorun hello nevű szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-159">Majd hello kód elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-160">A kód csomag végrehajtható két típusa van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="2090e-161">**Vendég végrehajtható fájlok**: végrehajtható fájlok, amelyek futtató-hello állomás operációs rendszeren (Windows vagy Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-162">Ez azt jelenti, hogy a végrehajtható fájlok nem tooor hivatkozás a Service Fabric futásidejű fájlok ne, ezért nem használhatja a Service Fabric programozási modellek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-163">A végrehajtható fájlok néhány a Service Fabric szolgáltatás, például hello szolgáltatást a végpont felderítése elnevezési nem toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-164">Vendég végrehajtható fájlok betöltési metrikák adott tooeach szolgáltatáspéldány nem tud jelenteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="2090e-165">**Szolgáltatás állomás végrehajtható fájlok**: végrehajtható fájlok, amelyek a Service Fabric programozási modellek tooService háló futtatási fájlokat, létrehozhatja a Service Fabric-szolgáltatások engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-166">Például a megnevezett példánya végpontok regisztrálhatja a Service Fabric-szolgáltatás, és terhelési metrika is jelentheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="2090e-167">**Adatcsomag**: hello szolgáltatás típusának statikus, csak olvasható adatok fájlok (általában fénykép, hang-, és videó) tartalmazó lemez könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-168">az hello csomag adatkönyvtárában hello fájlok hello szolgáltatás típusának által hivatkozott `ServiceManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-169">Egy adott szolgáltatás létrehozásakor hello adatcsomag másolt toohello csomópontot vagy csomópontokat kijelölt toorun hello nevű szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="2090e-170">hello kód elindul, és most már elérheti az adatfájlok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-171">**Konfigurációs csomag**: hello szolgáltatás típusának statikus tartalmazó lemez könyvtár, csak olvasható konfigurációs fájlok (általában szöveg fájlok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-172">hello fájlok hello konfigurációs csomag könyvtárban hello szolgáltatás típusának által hivatkozott `ServiceManifest.xml` fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-173">Egy adott szolgáltatás létrehozásakor hello fájlok hello konfigurációs csomag másolt toohello egy vagy több csomópontja kijelölt toorun hello nevű szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-174">Hello kód majd elindul, és most már elérheti az hello konfigurációs fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-175">**Tárolók**: alapértelmezés szerint a Service Fabric telepíti, és aktiválja a szolgáltatást is folyamatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-176">A Service Fabric szolgáltatások tároló képek is telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-177">Tárolók egy virtualizációs technológia, amely Virtualizálja a hello alapul szolgáló operációs rendszer alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-178">Az alkalmazások és a futtatókörnyezet, a függőségeket és a rendszer szalagtárak futhat egy tároló teljes, privát hozzáférést toohello tároló saját elkülönített láthassák operációs rendszer szerkezeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-179">A Service Fabric Docker-tároló támogatja a Linux és Windows Server-tárolókra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="2090e-180">További információkért olvassa el a [Service Fabric és a tárolók](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-181">**Partícióazonosító séma**: egy adott szolgáltatás létrehozásakor megadott partícióséma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-182">Szolgáltatások állapota nagy mennyiségű adatok hello osztani partíciók, amelyek között osztja el a hello állapot hello fürt csomópontjai között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-183">Ez lehetővé teszi, hogy az adott szolgáltatás állapota tooscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-184">A partíciókon belül elnevezett állapotmentes szolgáltatások példánya lehet, míg a állapot-nyilvántartó elnevezett szolgáltatások replikák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-185">Általában elnevezett állapotmentes szolgáltatásokhoz csak kell egy partíciót óta belső állapot nélküli rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-186">hello partíció példányok adja meg a rendelkezésre állás érdekében; egy példány nem sikerül, ha más esetekben továbbra is toooperate általában, és a Service Fabric majd létrehoz egy új példányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-187">Állapotalapú alkalmazások és szolgáltatások nevű szolgáltatások karbantartása állapotukra belül replikákat, és mindegyik partíció rendelkezik saját replikakészlet szinkronban tartani minden hello állapotú. Amennyiben nem egy replikát, a Service Fabric hello meglévő replikák új replikát hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-188">Olvasási hello [partíció Service Fabric megbízható szolgáltatások](service-fabric-concepts-partitioning.md) cikkében találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="2090e-189">Rendszerszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-190">Nincsenek rendszerszolgáltatások minden fürtben létrehozott, adja meg a Service Fabric hello platform képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-191">**Naming Service**: minden Service Fabric-fürt rendelkezik elnevezési szolgáltatással, amely nevek tooa szolgáltatáskeresés hello fürt mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-192">Kezelheti a hello szolgáltatás nevét és tulajdonságait, hasonló tooan internetes tartománynév-szolgáltatás (DNS) hello fürthöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-193">Az ügyfelek biztonságosan tudjon kommunikálni hello szolgáltatás tooresolve használatával hello fürt bármely csomópontjára a szolgáltatás nevét és a helyére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="2090e-194">Alkalmazások áthelyezése, például toofailures, erőforrás terheléselosztás vagy hello hello fürt átméretezése miatt hello fürtön belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-195">Szolgáltatások és az ügyfelek, amelyek hello aktuális hálózati hely feloldása fejleszthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-196">Ügyfelek hello tényleges gép IP-cím és port, amelyen fut beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-197">Olvasási [szolgáltatásokkal kommunikáljon](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) hello ügyfél és a szolgáltatás kommunikációs API-t a Naming service hello olvashat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-198">**Image Store szolgáltatás**: minden Service Fabric-fürt rendelkezik egy Image Store szolgáltatás ahol telepített, verzióval ellátott alkalmazáscsomagok tartanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-199">Egy alkalmazás csomag toohello Image Store másolja, és regisztrálja az adott alkalmazás csomagban lévő hello alkalmazástípus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-200">Hello alkalmazástípus üzembe helyezése után hoz létre egy elnevezett alkalmazás azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-201">Hello Image Store szolgáltatás egy alkalmazás típusának tudja törölni, miután az elnevezett alkalmazásokhoz, hogy törölték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-202">Olvasási [hello előtaggal beállítás megértéséhez](service-fabric-image-store-connection-string.md) hello Image Store szolgáltatás további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-203">Olvasási hello [alkalmazás üzembe helyezése](service-fabric-deploy-remove-applications.md) cikk alkalmazások toohello kép store szolgáltatás telepítésével kapcsolatos további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="2090e-204">Beépített programozási modellek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-205">Nincsenek elérhető az Ön toobuild Service Fabric szolgáltatások .NET-keretrendszer programozási modellek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-206">**Megbízható szolgáltatások**: az API toobuild állapotmentes és állapotalapú szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-207">Az állapotalapú szolgáltatás megbízható gyűjtemények állapotukra (például egy könyvtár, illetve a várólista) tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="2090e-208">Például a Web API és a Windows Communication Foundation (WCF) különböző kommunikációs verem tooplug juthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-209">**Reliable Actors**: az API toobuild állapotmentes és állapotalapú hello virtuális szereplő programozási modell használatával objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-210">Ez a modell akkor lehet hasznos, ha nagyszámú független egység számítási/állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="2090e-211">Mivel ez a modell kapcsolja alapú szálmodell használ, akkor ajánlott tooavoid kódot, amely behívja tooother szereplője vagy szolgáltatások egy egyedi szereplő más bejövő kérelmek nem dolgozható fel addig, amíg az összes kimenő kérelem végrehajtása óta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="2090e-212">Olvasási hello [válasszon programozási modellt a szolgáltatáshoz](service-fabric-choose-framework.md) cikkében találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2090e-213">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2090e-214">További információk a Service Fabric toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2090e-215">A Service Fabric áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2090e-216">Miért egy mikroszolgáltatások közelítse toobuilding alkalmazások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="2090e-217">Alkalmazáshasználati helyzetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2090e-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

