---
title: "aaaAzure közbeni, hűtsük le, és archiválja storage BLOB objektumokhoz |} Microsoft Docs"
description: "A gyakran és a ritkán használt, valamint az archivált adatok tárolása Azure Blob Storage-fiókok esetén."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="c2196-103">Azure Blob Storage: A gyakran és a ritkán használt, valamint az archivált adatokhoz (előzetes verzió) használt tárolási rétegek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c2196-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-105">Az Azure Storage három tárolási réteget kínál a Blob-objektumok tároláshoz, hogy adatait a legköltséghatékonyabb módon tárolhassa a használat függvényében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-106">hello Azure **gyakran használt adatok tárolási rétege** gyakran használt adatok tárolására van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-107">hello Azure **ritkán használt adatok tárolási** ritkán érhető el, és legalább egy hónapig tárolódnak adatok tárolására van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-108">Hello [archív tárolási réteg (előzetes verzió)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) ritkán érhető el, és legalább hat hónapos rugalmas késésre vonatkozó követelmény (a óra hello sorrendben) tárolt adatok tárolására van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="c2196-109">Hello *archív* rétege csak akkor használható, hello blob szinten, nem pedig hello teljes tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-110">Adatok hello ritkán használt adatok tárolási rétegében tűri ugyan alacsonyabb rendelkezésre állás, de továbbra is szükséges a magas tartósság és hasonló időben való hozzáférésre és átviteli gyakran használt adatokkal egyező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-111">A ritkán használt és az archív adatok esetében a valamelyest alacsonyabb rendelkezésre állási szolgáltatási szintek és magasabb hozzáférési költségek elfogadható kompromisszumot jelentenek az alacsonyabb tárolási költségek ellenében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-112">Napjainkban hello felhőben tárolt adatok mennyisége exponenciálisan nő nő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-113">a növekvő tárolási szükségletek toomanage költségei, az adatok tulajdonságai, például a gyakoriság elérés alapján, és a tervezett megőrzési időtartam hasznos tooorganize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-114">Hello felhőben tárolt adatok hogyan azt létrehozása, feldolgozása és az élettartamuk során elért tekintetében eltérő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-115">Egyes adatokat aktívan használnak és módosítanak teljes élettartamuk során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-116">Bizonyos adatokat élettartamuk, gyakran korai elérik a hozzáférések mennyisége drasztikusan hello adatok életkorának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-117">Néhány adat hello felhőben tétlen és ritkán, ha valaha is, azonos egyszer tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-118">Az egyes adathozzáférési forgatókönyvek esetében számos előnyt biztosít az olyan rétegelt tárolási megoldás, amely egy adott hozzáférési mintára van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-119">A gyakran és a ritkán használt, valamint az archivált adatok tárolási rétegeivel az Azure Blob Storage a különböző tárolási igényeket célozza meg különböző árképzési modellekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="c2196-120">Blob Storage-fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-121">A **Blob Storage-fiókok** speciális tárfiókok a strukturálatlan adatok blobként (objektumokként) való tárolására az Azure Storage-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-122">A Blob storage-fiókok most választhat működés, és ritkán használt adatok tárolási rétegek fiók szintjén vagy működés, cool, és archiválja a rétegek hello blob szinten, a hozzáférési minták alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-123">A ritkán használt ritkán használt adatok hello legalacsonyabb tárolási költség, kevesebb mint közbeni, és tárolja a gyakrabban használt kiemelt adatokhoz hello legalacsonyabb hozzáférési költség költsége alacsonyabb tárolási gyakran használt adatok tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-124">BLOB storage-fiókok hasonló tooyour meglévő általános célú tárfiókok és megosztása hello szintű tartósságot, rendelkezésre állását, méretezhetőségét és teljesítményt nyújtanak, amelyekkel még ma, beleértve a 100 %-os API-konzisztenciát a blokkblobokhoz és hozzáfűzése blobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-125">A Blob Storage-fiókok csak a blokkblobokat és a hozzáfűző blobokat támogatják, a lapblobokat nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-126">A BLOB storage-fiókokban elérhető hello **hozzáférési szint** attribútum, amely lehetővé teszi toospecify hello tárolási réteg **gyakran használt adatok** vagy **lassú** attól függően, hogy a hello hello adataihoz fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-127">Az adatok használati módja hello változása esetén is válthat a tárolási rétegek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-128">hello archív réteg (előzetes verzió) csak hello blob szinten alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-129">Változó hello rétege további díjakat vonhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-130">Lásd: hello [árképzési és számlázási](#pricing-and-billing) című szakaszban talál további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="c2196-131">Gyakran használt adatok hozzáférési szintje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-132">Példa használati forgatókönyvek hello gyakran használt adatok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-133">Az aktív használatból vagy várható toobe rendszeren elérhető (az olvasási és írva) gyakran adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-134">A feldolgozásra és esetleges áttelepítési toohello tárolási rétege ritkán előkészített adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="c2196-135">Ritkán használt adatok hozzáférési szintje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-136">Példa használati forgatókönyvek hello ritkán használt adatok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-137">Rövid távú biztonsági mentési és vészhelyreállítási adatkészletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-138">Régebbi nem gyakran többé megtekinthetők, de esetén várható toobe érhető el azonnal érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-139">Nagy méretű adatkészletekhez toobe igénylő közben további adatok későbbi feldolgozásra alatt gyűjtött hatékonyan tárolja költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-140">(*Például* tudományos adatok vagy gyártási létesítményből származó nyers telemetriaadatok hosszú távú tárolása)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="c2196-141">Archivált adatok hozzáférési szintje (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-142">[Archivált adatok](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) hello legalacsonyabb költségeket, és magasabb adatok lekérését képest költségek toohot és ritkán használt adatok tárolására van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-143">Az archív tárolóban lévő blobok nem olvashatók, másolhatók, írhatók felül vagy módosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-144">Az archív tárolóban lévő blobokról pillanatképek sem készíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-145">Azonban, előfordulhat, hogy használja a meglévő operations toodelete, listában, a blob tulajdonságai/metaadatot beszerezni vagy a blob hello szintjének módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-146">archivált adatok tooread adatokat, először módosítania kell hello blob toohot vagy eszközterület hello szintjének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-147">Ez a folyamat rehidratálása nevezik, és too15 óra toocomplete az 50 GB-nál kisebb blobok vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-148">Nagyobb blobok szükséges további idő művelettől hello blob átviteli korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-149">Során rehidratálása előfordulhat, hogy ellenőrizze a hello "archív állapota" blob tulajdonság tooconfirm, ha hello réteg megváltozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-150">hello állapotát olvassa be a "rehydrate-függőben lévő-az-közbeni" vagy "rehydrate-függőben lévő-az-ritkán" hello cél réteg függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-151">Befejezési, hello blob tulajdonság "archiválására állapota" eltávolítva és hello "hozzáférési szint" bináris tulajdonság hello gyors vagy lassú réteg tükrözi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="c2196-152">Példa használati forgatókönyvek hello archív a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-153">Hosszú távú biztonsági mentési, archiválási és vészhelyreállítási adatkészletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-154">Eredeti (nyers) adatok, amelyeket a végső használható formába való feldolgozásukat követően is meg kell őrizni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-155">(*Például* nyers médiafájlok a más formátumba való átkódolásukat követően)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-156">Megfelelőségi és archiválási adatok toobe igénylő hosszú ideig tárolja, és ritkán érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-157">(*Például* biztonsági kamerák felvételei, egészségügyi intézmények régi röntgen-/MRI-felvételei, pénzügyi szolgáltatók ügyfélszolgálati hívásainak hangfelvételei és átiratai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="c2196-158">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-159">A tárfiókokkal kapcsolatos további információk: [Tudnivalók az Azure Storage-fiókokról](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-160">Blokkolása és hozzáfűző blobok tárolását igénylő csak alkalmazásokhoz, javasoljuk a Blob storage-fiókok használatával, hello tootake előnyeit differenciált árképzési modelljének előnyei rétegzett tárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-161">Tisztában vagyunk azonban azzal az nem lehet bizonyos körülmények között lehetséges ahol fiókok lenne általános célú tárfiókok használata hello módon toogo, például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-162">Toouse táblák, üzenetsorok, van szüksége, vagy fájlokat, és tárolja a blobok szeretné hello ugyanazt a tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-163">Vegye figyelembe, hogy egyetlen műszaki előnye toostoring ezeket a hello fiókot használja eltérő rendelkező hello ugyanazt a megosztott kulcsok szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-164">Szüksége van az toouse hello klasszikus telepítési modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-165">BLOB storage-fiókok csak az hello Azure Resource Manager üzembe helyezési modellben keresztül érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-166">Toouse lapblobokat van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-167">A Blob Storage-fiókok nem támogatják a lapblobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-168">Általában a blokkblobok használatát javasoljuk, kivéve, ha valamiért kifejezetten lapblobokra van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-169">Hello verziót [Storage szolgáltatások REST API felülete](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) 2014-02-14-nál korábbi, vagy a verziójával egy ügyféloldali kódtár 4.x-nél alacsonyabb, és nem tudja frissíteni az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-170">A Blob Storage-fiókok jelenleg az Azure-régiók mindegyikében támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="c2196-171">Blobszintű rétegzési szolgáltatás (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-172">BLOB szintű rétegezéséhez mostantól lehetővé teszi az adatok nevű egyetlen művelettel hello objektum szinten toochange hello szintjének [Blob szint beállítása](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="c2196-173">Könnyen hello hozzáférési réteg a gyakran használt adatok, a ritkán használt adatok hello között BLOB vagy archívum rétegek szerint módosíthatja használati minták módosítása, anélkül, hogy toomove adatok fiókokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-174">Az archív blobok rehidratálásától eltekintve a rétegváltások azonnal megtörténnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-175">Blobot, amely minden három tároló belül rétegeket is létezhetnek ugyanazzal a fiókkal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-176">Minden blob egy explicit módon hozzárendelt réteg nem rendelkező hello réteg örököl hello fiók hozzáférési szint beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-177">toouse ezeket a szolgáltatásokat a képen hello hello utasításokat követve [Azure archiválási és a Blob-szintű rétegezéséhez blog közlemény](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-178">hello kövesse bizonyos korlátozások vonatkoznak, amelyek érvényesek a blob-szintű rétegezéséhez előzetes sorolja fel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-179">Az előzetes verzióra való sikeres regisztrációt követően csak az USA 2. keleti régiójában létrehozott új Blob Storage-fiókok támogatják az archív tárolást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-180">Az előzetes verzióra való sikeres regisztrációt követően csak a nyilvános régiókban létrehozott új Blob Storage-fiókok támogatják a blobszintű rétegzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-181">A blobszintű rétegzés és az archív tárolás csak az [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) tárolóban támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-182">[Georedundáns](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) és [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) jövőbeli hello támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-183">Hello szintjének egy blobot a pillanatképek nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-184">Az archív tárolóban lévő blobok nem másolhatók, és pillanatképek sem készíthetők róluk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="c2196-185">Hello tárolási Rétegek összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-186">a következő táblázat hello hello gyakran és ritkán használt adatok tárolási Rétegek összehasonlítása jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-187">hello archív blob szintű érvényben lévő korlát miatt Preview, ezért jelenleg nem az SLA-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="c2196-188">**Gyakran használt adatok tárolási rétege**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-189">**Ritkán használt adatok tárolási rétege**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="c2196-190">**Rendelkezésre állás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-191">99.9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-193">**Rendelkezésre állás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="c2196-194">**(RA-GRS olvasások)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="c2196-195">99.99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-196">99.9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-197">**Használati díjak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-198">Magasabb tárolási, alacsonyabb hozzáférési és tranzakciós költségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-199">Alacsonyabb tárolási, magasabb hozzáférési és tranzakciós költségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-200">**Minimális objektumméret**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-201">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-202">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-203">**Minimális tárolási időtartam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-204">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-205">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-206">**Késés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="c2196-207">**(Idő toofirst bájt)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-208">ezredmásodperc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-209">ezredmásodperc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2196-210">**Méretezhetőségi és teljesítménycélok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-211">Ugyanazok, mint az általános célú tárfiókok esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="c2196-212">Ugyanazok, mint az általános célú tárfiókok esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-213">BLOB-tároló fiókok támogatási hello azonos teljesítményének és méretezhetőségének célozza, általános célú tárfiókok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-214">További információkért lásd: [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Az Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéljai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="c2196-215">Árak és számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="c2196-216">BLOB storage-fiókok árképzési modellt használ a blob storage hello tárolási réteg alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-217">A Blob storage-fiók használata esetén alkalmazza a következő számlázási szempontok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-218">**Tárolási költségek**: továbbá tárolt adatok mennyisége toohello, az adattárolás díja hello függ hello rétege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-219">hello gigabájtonkénti költsége alacsonyabb hello ritkán használt adatok tárolási rétegben, mint az hello gyakran használt adatok tárolási rétegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-220">**Adathozzáférési költségek**: hello ritkán használt adatok tárolási rétegében adatok, az olvasási és írási gigabájtonkénti data access járnak van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-221">**Tranzakciós költségek**: Mindkét réteg esetében tranzakciónkénti díjat kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-222">Hello tranzakciónkénti költség hello ritkán használt adatok tárolási réteg azonban nagyobb, mint az hello gyakran használt adatok tárolási rétegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-223">**Georeplikációs adatátviteli költségek**: Ez a georeplikációt konfigurálva, beleértve a GRS és az RA-GRS csak érvényes tooaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-224">A georeplikációs adatátvitel gigabájtonkénti díj ellenében érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-225">**Kimenő adatátviteli költségek**: A kimenő adatátvitel (azaz az adott Azure-régióból kivitt adatok) esetében gigabájtalapú sávszélesség-használati díjak lépnek fel, csakúgy, mint az általános célú tárfiókok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-226">**Változó hello rétege**: hello rétege rétegéről a ritkán használt adatok toohot azt eredményezi azok háromszorosa kell fizetni egyenlő tooreading minden váltás esetében hello tárfiókban lévő összes hello adatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-227">Hello hello rétege rétegéről a gyakran használt adatok toocool, ugyanakkor az díjmentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-228">A modell Blob storage-fiókok árképzési hello további részletekért lásd: [Azure Storage szolgáltatás díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-229">Hello kimenő adatátviteli díjakkal kapcsolatos további részletekért lásd: [adatforgalmi díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="c2196-230">Első lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-231">Ebben a szakaszban a bemutatjuk, a következő forgatókönyveket hello Azure-portál használatával hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-232">Hogyan toocreate Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-233">Hogyan toomanage Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-234">A következő példák, mert ez a beállítás érvényes toohello teljes tárfiókot hello hello hozzáférési réteg tooarchive nincs beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-235">Az archív réteg csak egy adott blobra vonatkozóan állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c2196-236">Hello Azure-portál használatával Blob storage-fiók létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2196-237">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c2196-238">Hello központ menüben válassza ki a **új** > **adatok + tárolás** > **tárfiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c2196-239">Adja meg a tárfiók nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-240">Ez a név nem globálisan egyedi; hello URL-cím része használt tooaccess hello objektumok hello tárfiók használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="c2196-241">Válassza ki **erőforrás-kezelő** hello telepítési modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-242">Rétegzett tárolás csak használható erőforrás-kezelő tárfiókok; Ez az ajánlott telepítési modell az új erőforrások hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-243">További információkért tekintse meg a hello [Azure Resource Manager áttekintése](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="c2196-244">Hello fiók típusa legördülő listában válassza ki a **Blob Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-245">Ez azért, ahol ki kell választania hello típusú tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-246">Rétegzett tárolás nem érhető el az általános célú tárfiókok; csak akkor érhető el a hello Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="c2196-247">Vegye figyelembe, hogy ha ezt választja, hello teljesítményszinttel tooStandard beállításai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-248">Rétegzett tárolás és hello prémium szintű teljesítmény réteg nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c2196-249">A beállításnak a hello replikációs hello tárfiók: **LRS**, **Georedundáns**, vagy **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-250">hello alapértelmezett érték a **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-251">LRS = helyileg redundáns tárolás; Georedundáns = georedundáns tárolás (2 régiókban); RA-GRS az írásvédett georedundáns tárolás (2 régiók olvasási hozzáférés toohello második).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-252">Az Azure Storage replikálási beállításaival kapcsolatos további részleteket lásd: [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Az Azure Storage replikációja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="c2196-253">Jelölje be hello jobb rétege az igényeinek: Set hello **hozzáférési szint** tooeither **lassú** vagy **gyakran használt adatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-254">hello alapértelmezett érték a **gyakran használt adatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="c2196-255">Válassza ki a kívánt toocreate hello új tárfiók hello előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="c2196-256">Adjon meg egy új erőforráscsoportot, vagy válasszon ki egy meglévőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-257">További információ az erőforráscsoportokkal kapcsolatban: [Az Azure Resource Manager áttekintése](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="c2196-258">Válassza ki a tárfiók hello régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="c2196-259">Kattintson a **létrehozása** toocreate hello tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c2196-260">A Blob storage-fiók hello Azure-portál használatával hello tárolási szintjének módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2196-261">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c2196-262">toonavigate tooyour storage-fiók esetén válassza ki az összes erőforrást, majd válassza ki a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c2196-263">Hello-beállítások panelen kattintson **konfigurációs** tooview és/vagy módosítsa a hello konfigurációs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c2196-264">Jelölje be hello jobb rétege az igényeinek: Set hello **hozzáférési szint** tooeither **lassú** vagy **gyakran használt adatok**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="c2196-265">Kattintson a Mentés hello panel hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-266">Változó hello rétege további díjakat vonhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-267">Lásd: hello [árak és számlázás](#pricing-and-billing) című szakaszban talál további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="c2196-268">Értékelése és tooBlob storage-fiókok áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c2196-269">hello ebben a szakaszban célja toohelp felhasználók toomake zavartalan áttérés toousing Blob storage-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-270">Két felhasználói forgatókönyv közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-271">Meglévő általános célú tárfiók, és a módosítás tooa Blob storage-fiók hello jobb rétege tooevaluate szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-272">A Blob storage-fiók toouse mellett döntött vagy már rendelkezik egy és tooevaluate szeretné, hogy hello gyors vagy lassú tárolási réteg kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-273">Mindkét esetben hello első rendelés az üzleti tooestimate hello költségét tárolja, és a Blob storage-fiók tárolt adatok elérése és összehasonlításhoz, amely az aktuális költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="c2196-274">A Blob Storage-fiókok rétegeinek kiértékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-275">A sorrend tooestimate hello költségét tárolja, és a Blob storage-fiók adataihoz fér hozzá tooevaluate kell az aktuális használati mintáját, vagy a várható használati szokások hozzávetőleges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-276">Általában kívánt tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-277">Tárhelyhasználat – Mennyi adatot tárol, és ez milyen mértékben változik havi szinten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-278">A tárolási minták – mennyi adatot folyamatban van. számú és írásbeli toohello fiók (beleértve az új adatok)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="c2196-279">Hány tranzakciót használ az adatok eléréséhez, és ezek milyen típusú tranzakciók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="c2196-280">A meglévő tárfiókok figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-281">toomonitor a meglévő tárhely fiókok, és ezek az adatok összegyűjtése, hogy használja az Azure Storage Analytics hajtja végre a naplózás és a metrikák adatokat biztosít a tárfiókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-282">Tárolási analitika tárolhatja, amely tartalmazza az összevont tranzakció statisztikák és a kapacitás adatait kérelmek toohello Blob storage szolgáltatást is általános célú tárfiókok, valamint a Blob storage-fiókok metrikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-283">Ezeket az adatokat a hello jól ismert táblában tárolja ugyanabban a tárfiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-284">A további részleteket lásd: [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) (A Storage Analytics mérőszámainak áttekintése) és [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx) (A Storage Analytics mérőszámainak táblasémája).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-285">A BLOB storage-fiókokban elérhető hello table szolgáltatási végpont csak történő tárolásához és hello metrikai adatok fiók eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-286">toomonitor hello tároló fogyasztása a Blob storage szolgáltatás hello kell tooenable hello kapacitási mérőszámokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="c2196-287">Engedélyezve van a kapacitás adatok naponta rögzítik egy tárfiók a Blob szolgáltatás, és toohello írt tábla bejegyzésének rögzített *$MetricsCapacityBlob* tábla hello belül ugyanaz a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-288">toomonitor hello adatok hozzáférési mintázatát hello Blob storage szolgáltatásban, tooenable hello óránkénti tranzakció metrikákat, az API-szintet van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-289">Ennek engedélyezve van, egy API tranzakciók óránként összesítve, és toohello írt tábla bejegyzésének rögzített *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tábla hello belül ugyanaz a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-290">Hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* tábla rekordok hello tranzakciók toohello másodlagos végponti RA-GRS tárfiókok használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-291">Abban az esetben, ha rendelkezik egy általános célú tárfiókkal, amelyben lapblobokat és virtuálisgép-lemezek tárol a blokkblobok és a hozzáfűző blobok adatai mellett, akkor ez a becslési folyamat nem alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-292">Ennek az az oka nincs lehetőség bizonyos esetekben a kapacitás, és a tranzakció mérőszámok alapján hello blob csak blokkolása és hozzáfűző blobok, amelyek is át tooa Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-293">Válassza ki a megőrzési idő, amely jellemző a normál használati hello metrikákat, és extrapolálják javasoljuk az adatok felhasználása és minták egy jó közelítéséről tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-294">Egy elem tooretain hello metrikai adatok 7 nap és a gyűjtés hello adatok minden héten hello hónap végén hello elemzés céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-295">Lehetősége tooretain hello metrikai adatok hello az elmúlt 30 napban és adatgyűjtés és -elemzés hello hello végén lévő hello 30 napos időtartamon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-296">További tudnivalók a mérőszámadatok engedélyezésével, gyűjtésével és megtekintésével kapcsolatban: [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Az Azure Storage mérőszámainak engedélyezése és a mérőszámadatok megtekintése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-297">Az elemzési adatok tárolása, elérése és letöltése ugyanúgy díjhoz kötött, mint a normál felhasználói adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="c2196-298">Használati metrikák tooestimate költségek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="c2196-299">Tárolási költségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-300">legújabb bejegyzés hello kapacitás metrikák táblázatban hello *$MetricsCapacityBlob* hello sor kulccsal *"data"* mutat be a felhasználói adatok által használt tárolókapacitás hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-301">legújabb bejegyzés hello kapacitás metrikák táblázatban hello *$MetricsCapacityBlob* hello sor kulccsal *"analytics"* látható hello hello analytics naplók által használt tárolókapacitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-302">A teljes kapacitás használni mindkét felhasználói adatok és analitikák naplók (Ha engedélyezve van), majd lehet tooestimate hello költségét hello tárfiókban lévő adatok tárolására használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-303">hello ugyanezt a módszert a tárolási költségek letiltása a becsléséhez is használható, és a hozzáfűző blobok az általános célú tárfiókok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="c2196-304">Tranzakciós költségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-305">hello összege *"TotalBillableRequests"*, az API-nak hello tranzakció minden bejegyzésben metrikák táblázat hello tranzakciók száma összesen, hogy az adott API-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-306">*Például*, száma hello *"GetBlob"* egy adott időszakban tranzakciók kerülhet sor számlázható kérelmek teljes száma az összes bejegyzés hello összege hello sor kulccsal *"felhasználói; GetBlob "*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-307">A sorrend tooestimate tranzakciós költségek Blob storage-fiókok kell toobreak hello tranzakciók három csoportokba le óta másképp áron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-308">Írási tranzakciók, például *„PutBlob”*, *„PutBlock”*, *„PutBlockList”*, *„AppendBlock”*, *„ListBlobs”*, *„ListContainers”*, *„CreateContainer”*, *„SnapshotBlob”* és *„CopyBlob”*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-309">Törlési tranzakciók, például *„DeleteBlob”* és *„DeleteContainer”*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="c2196-310">Minden egyéb tranzakció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-311">A sorrend tooestimate tranzakciós költségek általános célú tárfiókok kell tooaggregate hello művelet/API függetlenül minden tranzakciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="c2196-312">Az adatok hozzáférésének és a georeplikációs adatok átvitelének költségei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-313">Míg tárolási analitika nyújt hello adatmennyiség olvassa be, illetve tooa tárfiók írt, nagyjából becslése hello tranzakció metrikák tábla megtekintésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-314">hello összege *"TotalIngress"* minden bejegyzésnél egy API-nak hello tranzakció metrikák tábla bájtban érkező adatok teljes mennyiségének hello jelzi, hogy az adott API-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-315">Hasonlóképpen hello összege *"TotalEgress"* hello teljes adatmennyiség kilépő, bájtban jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-316">A sorrend tooestimate hello adatok hozzáférési költségek Blob storage-fiókok kell toobreak hello tranzakciók két csoportra bontják le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c2196-317">hello adatmennyiség hello tárfiókból hello összege alapján becsülhető *"TotalEgress"* a elsősorban hello *"GetBlob"* és *"CopyBlob"* műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2196-318">hello toohello tárfiók írt adatok mennyiségét hello összege alapján becsülhető *"TotalIngress"* a elsősorban hello *"PutBlob"*, *"PutBlock"*, *"CopyBlob"* és *"AppendBlock"* műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-319">georeplikálási adatforgalom a BLOB storage-fiókok is hello adatmennyiség grs-re vagy RA-GRS-tárfiókot használ, ha hello becsült használatával kell kiszámítani hello költségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-320">Kiszámítása hello költségeit hello gyors vagy lassú tárolási rétegek használatával kapcsolatos további részletes például tekintse meg a hello – gyakori kérdések című *"Mik azok a gyakran használt adatok és ritkán hozzáférési rétegek, és hogyan kell eldönteni, mely egy toouse?"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="c2196-321">a hello [Azure Storage árképzést ismertető oldalra](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="c2196-322">Meglévő adatok áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-323">A Blob Storage-fiókok kifejezetten blokkblobok és hozzáfűző blobok tárolására készültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-324">Meglévő általános célú tárfiókok esetében, amelyek lehetővé teszik a toostore táblák, üzenetsorok, fájlok, és a lemezek, valamint blobok, átalakított tooBlob tárfiókok nem lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-325">toouse hello tárolási rétegeket, a szükséges toocreate új Blob storage-fiókok és a meglévő adatokat áttelepíteni hello az újonnan létrehozott fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-326">Használhatja a következő módszerek toomigrate meglévő adatok a Blob storage-fiókok, a helyszíni tárolási eszközökről, külső felhőtárolási szolgáltatóktól vagy az Azure-ban a meglévő általános célú tárfiókok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="c2196-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-328">AzCopy egy Windows parancssori segédprogram készült Azure Storage-ból adatokat tooand másolását nagy teljesítményű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-329">Is használhatja a Blob storage-fiók a meglévő általános célú tárfiókok esetében az AzCopy toocopy adatok, vagy tooupload adatokat a helyszíni tárolási eszközökről a Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-330">További részletekért lásd: [adatátvitel az AzCopy parancssori segédprogram hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="c2196-331">Adatátviteli könyvtár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-332">Az Azure Storage adatátviteli könyvtár a .NET-hez hello alapvető adatátviteli keretrendszeren azcopyt működtető alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-333">hello szalagtár végzi a nagy teljesítményű, megbízható, és könnyű adatátviteli műveletek hasonló tooAzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-334">Ez lehetővé teszi minden előnyét tootake hello szolgáltatások azcopy által az alkalmazás natív módon fut, és az AzCopy külső példányait monitoring toodeal nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-335">További részletek: [Azure Storage adatátviteli könyvtár a .Net-keretrendszerhez](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="c2196-336">REST API vagy ügyfélkódtár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-337">Az adatok egy egyéni alkalmazást toomigrate létrehozása a Blob storage-fiók hello Azure ügyfélkódtárai egyikének használatával, vagy hello Azure storage szolgáltatások REST API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-338">Az Azure Storage gazdag ügyfélkódtárakat biztosít több nyelvhez és platformhoz is, beleértve a következőket: .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby és Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-339">hello ügyfélkódtárak olyan fejlett képességeket biztosítanak, például újrapróbálkozási logika, a naplózás vagy a párhuzamos feltöltések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-340">Is fejleszthet közvetlenül a REST API, amely bármely olyan nyelvvel, amely lehetővé teszi a HTTP/HTTPS-kéréseket hívható hello szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c2196-341">További részletekért lásd: [Ismerkedés az Azure Blob Storage szolgáltatással](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c2196-342">Az ügyféloldali titkosítással titkosított blobok a titkosítással kapcsolatos metaadatok hello blobbal együtt tárolni tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-343">Elengedhetetlen fontosságú, hogy a másolási műveletek győződjön meg arról, hogy hello blob metaadatai, és különösen hello titkosítással kapcsolatos metaadatok, megőrzi a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-344">Ha hello blobokat a metaadatok nélkül másolja, hello blob tartalma nem lehet beolvasni újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-345">A titkosítással kapcsolatos metaadatok további részletei: [Az Azure Storage ügyféloldali titkosítása](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="c2196-346">GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2196-347">**A meglévő tárfiókok továbbra is elérhetőek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-348">Igen, a meglévő tárfiókok továbbra is elérhetőek változatlan árképzéssel és funkcionalitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="c2196-349">Azok a tárolási réteg nem kell hello képességét toochoose, és nem lesz rétegezési képességek a jövőbeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c2196-350">**Miért és mikor érdemes elkezdenem Blob Storage-fiókot használni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-351">BLOB storage-fiókok kifejezetten blobok tárolására, és lehetővé teszik a számunkra toointroduce új blobközpontú szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-352">Következő lépésként Blob storage-fiókok, az ilyen típusú alapján ajánlott módszer a blobok tárolására, mivel a későbbi képességek, például a hierarchikus tárolás és rétegezéséhez hello lesz bevezetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-353">Célszerű tooyou fel, ha azt szeretné, hogy az üzleti követelmények alapján toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c2196-354">**A meglévő tárolási fiók tooa Blob storage-fiók tud konvertálni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-355">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-356">A Blob Storage-fiók egy eltérő jellegű tárfiók, és ezért új fiókként kell létrehoznia, és az adatokat a korábbiakban leírtak szerint áttelepítenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c2196-357">**Tárolhatok objektumokat mindkét hello a tárolási rétegek a ugyanazt a fiókot?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-358">Hello *"Hozzáférési szint"* attribútum hello értékét állítsa be a fiók szintjén hello rétege tartalmazza, és alkalmazza a fiókhoz tartozó tooall objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-359">Azonban hello blob-szintű rétegezési (előzetes verzió) szolgáltatás lehetővé teszi a megadott BLOB, tooset hello hozzáférési szint, és ezzel felülírja hello hello fiók hozzáférési szint beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="c2196-360">**Módosíthatja a hello rétege a Blob storage-fiókom?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-361">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-362">Hello rétege hello beállítást módosíthatja *"Hozzáférési szint"* hello tárfiók attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-363">Változó hello rétege hello fiókban tárolt tooall objektumok vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-364">Változó hello tárolási réteg a gyakran használt adatok toocool nem számítunk fel díjakat, amíg rétegéről a ritkán használt adatok toohot negatívan befolyásolja a Gigabájtonkénti beolvasási költséggel hello fiók összes hello adatok olvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c2196-365">**Milyen gyakran módosíthatom hello rétege a Blob storage-fiókom?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-366">Amíg nem határoztunk meg korlátozást hello tárolási réteg módosításának milyen gyakran, vegye figyelembe, hogy hello rétege rétegéről a ritkán használt adatok toohot is fel Önnek jelentős költségekkel jár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-367">Hello tárolási rétege gyakran módosítása nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c2196-368">**Tegye hello blobok hello ritkán használt adatok tárolási rétegében eltérően viselkednek, mint a hello hello tároláselérési rétegében azokat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-369">Hello tároláselérési rétegében a blobok rendelkezik hello ugyanolyan késéssel, mint az általános célú tárfiókok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-370">Hello ritkán használt adatok tárolási rétegében a blobok (ezredmásodpercben), blobok hasonló késéssel rendelkeznek, az általános célú tárfiókok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-371">Hello ritkán használt adatok tárolási rétegében a blobok a valamelyest alacsonyabb rendelkezésre állási szolgáltatási szintek (SLA) mint hello tároláselérési rétegében tárolt hello blobok rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-372">További információkért lásd: [SLA a következőhöz: Storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="c2196-373">**Tárolhatok lapblobokat és virtuális gépek lemezeit a Blob Storage-fiókban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-374">A Blob Storage-fiókok csak a blokkblobokat és a hozzáfűző blobokat támogatják, a lapblobokat nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-375">Azure virtuális gépek lemezeit a lapblobokat üzemelnek, és ennek eredményeképpen a Blob storage-fiókok nem lehet használt toostore virtuálisgép-lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-376">Azonban már lehetséges toostore hello virtuális gépek lemezeinek biztonsági másolatait blokkblobként Blob storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="c2196-377">**Szükséges toochange a meglévő alkalmazások toouse Blob storage-fiókok?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2196-378">A Blob Storage-fiókok 100%-ban API-konzisztensek az általános célú tárfiókokkal a blokkblobok és a hozzáfűző blobok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-379">Mindaddig, amíg az alkalmazás blokkblobok használatát, vagy hozzáfűző blobokat és hello hello 2014-02-14-es verzióját használja [Storage szolgáltatások REST API felülete](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) vagy annál nagyobb az alkalmazás kell működnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-380">Hello protokoll egy régebbi verzióját használja, ha majd frissítenie kell a toouse hello új Alkalmazásverzió toowork, így zökkenőmentesen mindkét típusú tárfiókkal együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-381">Általánosságban elmondható mindig ajánlott hello legújabb verzió, függetlenül attól, milyen típusú tárfiókok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="c2196-382">**Változik a felhasználói élmény?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2196-383">BLOB storage-fiókok nagyon hasonló tooa általános célú tárfiókok blokk tárolásához és hozzáfűző blobok, és támogatja az Azure-tároló, beleértve a magas tartósság és a rendelkezésre állási, a méretezhetőséget, a teljesítmény és a biztonsági összes hello funkciói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="c2196-384">Hello szolgáltatásait és korlátozások adott tooBlob storage-fiókok és a tárolási rétegek, amelyek a fenti mindent feltüntettük kívül más marad hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c2196-385">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="c2196-386">A Blob Storage-fiókok értékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="c2196-387">A Blob Storage-fiókok elérhetőségének ellenőrzése régió alapján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="c2196-388">Aktuális tárfiókjai használatának értékelése az Azure Storage mérőszámainak engedélyezésével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="c2196-389">A Blob Storage régió szerinti árképzésének megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="c2196-390">Az adatátviteli díjszabás megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="c2196-391">A Blob Storage-fiókok használatának megkezdése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="c2196-392">Ismerkedés az Azure Blob Storage szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="c2196-393">Adatok tooand áthelyezése az Azure Storage-ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="c2196-394">Adatátvitel az AzCopy parancssori segédprogram hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="c2196-395">A tárfiókok tallózása és felfedezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2196-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)