---
title: "Hadoop YARN alkalmazás aaaAccess programozott módon - naplók Azure |} Microsoft Docs"
description: "Hozzáférési kérelem programozott módon bejelentkezik a HDInsight Hadoop-fürthöz."
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0198d6c9-7767-4682-bd34-42838cf48fc5
ms.service: hdinsight
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: jgao
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 064efee1ea6a864c29ab897692ead0152c926c0b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-yarn-application-logs-on-windows-based-hdinsight"></a><span data-ttu-id="f9d1a-103">Windows-alapú HDInsight bejelentkezik hozzáférést YARN alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-103">Access YARN application logs on Windows-based HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="f9d1a-104">Ez a témakör ismerteti, hogyan tooaccess hello YARN (még egy másik erőforrás egyeztető) alkalmazás esetében, amely a Windows-alapú Hadoop-fürthöz az Azure HDInsight végzett naplók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-104">This topic explains how tooaccess hello logs for YARN (Yet Another Resource Negotiator) applications that have finished on a Windows-based Hadoop cluster in Azure HDInsight</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f9d1a-105">Ez a dokumentum hello információk csak tooWindows-alapú HDInsight-fürtök vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-105">hello information in this document applies only tooWindows-based HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-106">Linux hello azt az egyetlen operációs rendszer, használja a HDInsight 3.4 vagy újabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-106">Linux is hello only operating system used on HDInsight version 3.4 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-107">További tudnivalókért lásd: [A HDInsight elavulása Windows rendszeren](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-107">For more information, see [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-108">YARN eléréséről a Linux-alapú HDInsight-fürtök bejelentkezik, a következő témakörben: [Linux-based Hadoop on HDInsight bejelentkezik hozzáférést YARN alkalmazás](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-108">For information on accessing YARN logs on Linux-based HDInsight clusters, see [Access YARN application logs on Linux-based Hadoop on HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span></span>
>


### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f9d1a-109">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-109">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="f9d1a-110">Egy Windows-alapú HDInsight-fürtöt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-110">A Windows-based HDInsight cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="f9d1a-111">Lásd: [hdinsight-fürtök létrehozása Windows-alapú Hadoop](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-111">See [Create Windows-based Hadoop clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span></span>

## <a name="yarn-timeline-server"></a><span data-ttu-id="f9d1a-112">YARN ütemterv kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-112">YARN Timeline Server</span></span>
<span data-ttu-id="f9d1a-113">Hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN ütemterv Server</a> általános információkat nyújt a befejeződött alkalmazásokkal, valamint a keretrendszer-specifikus alkalmazás adatait két különböző felületeken keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-113">hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN Timeline Server</a> provides generic information on completed applications as well as framework-specific application information through two different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-114">Konkrétan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-114">Specifically:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9d1a-115">Tárolása és lekérése általános alkalmazás információk a HDInsight-fürtökön engedélyezett 3.1.1.374 verziójával vagy magasabb volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-115">Storage and retrieval of generic application information on HDInsight clusters has been enabled with version 3.1.1.374 or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9d1a-116">hello keretrendszer-specifikus alkalmazás információk hello ütemterv Server összetevője nem érhető el a HDInsight-fürtökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-116">hello framework-specific application information component of hello Timeline Server is not currently available on HDInsight clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="f9d1a-117">Alkalmazások általános információkat tartalmaz az adatok rendezése a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-117">Generic information on applications includes hello following sorts of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9d1a-118">hello Alkalmazásazonosító, az alkalmazás egyedi azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-118">hello application ID, a unique identifier of an application</span></span>
* <span data-ttu-id="f9d1a-119">hello felhasználói hello alkalmazást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-119">hello user who started hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="f9d1a-120">Információk próbálkozások végrehajtott toocomplete hello alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-120">Information on attempts made toocomplete hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="f9d1a-121">minden, az adott alkalmazáshoz az általa által használt hello tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-121">hello containers used by any given application attempt</span></span>

<span data-ttu-id="f9d1a-122">A HDInsight-fürtökön ezeket az információkat tárolja az Azure Resource Manager tooa előzmények áruházak hello alapértelmezett tárolóban, az alapértelmezett Azure Storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-122">On your HDInsight clusters, this information will be stored by Azure Resource Manager tooa history store in hello default container of your default Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-123">Az általános kész alkalmazások adatokat lehet beolvasni a REST API-n keresztül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-123">This generic data on completed applications can be retrieved through a REST API:</span></span>

    GET on https://<cluster-dns-name>.azurehdinsight.net/ws/v1/applicationhistory/apps


## <a name="yarn-applications-and-logs"></a><span data-ttu-id="f9d1a-124">YARN alkalmazások és a naplókat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-124">YARN applications and logs</span></span>
<span data-ttu-id="f9d1a-125">YARN erőforrás-kezelés az ütemezés/alkalmazásfigyelés leválasztásával több programozási modellek (MapReduce egyik folyamatban) támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-125">YARN supports multiple programming models (MapReduce being one of them) by decoupling resource management from application scheduling/monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-126">Ez egy globális segítségével történik *ResourceManager* (RM) worker-csomópontonként *NodeManagers* (NMs), és alkalmazásonként *ApplicationMasters* (AMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-126">This is done through a global *ResourceManager* (RM), per-worker-node *NodeManagers* (NMs), and per-application *ApplicationMasters* (AMs).</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-127">hello alkalmazásonkénti AM egyezteti erőforrások (Processzor, memória, lemez, hálózati) az alkalmazás futtatásához a hello RM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-127">hello per-application AM negotiates resources (CPU, memory, disk, network) for running your application with hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-128">Ezeket az erőforrásokat, amelyek kiadott NMs toogrant működik hello RM *tárolók*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-128">hello RM works with NMs toogrant these resources, which are granted as *containers*.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-129">hello AM felelős hello rendelve tárolók tooit hello előrehaladását nyomkövetés hello RM szerint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-129">hello AM is responsible for tracking hello progress of hello containers assigned tooit by hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-130">Az alkalmazások sok tárolók hello alkalmazás hello jellege függően előfordulhat, hogy igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-130">An application may require many containers depending on hello nature of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="f9d1a-131">Továbbá minden alkalmazás több állhat *alkalmazás kísérletek* a rendelés toofinish hello jelenlétében összeomlik vagy egy óra közötti kommunikáció toohello elvesztése miatt és egy RM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-131">Furthermore, each application may consist of multiple *application attempts* in order toofinish in hello presence of crashes or due toohello loss of communication between an AM and an RM.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-132">Ezért tárolók kapnak tooa adott kísérlet egy alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-132">Hence, containers are granted tooa specific attempt of an application.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-133">Bizonyos értelemben egy tárolót biztosít a YARN alkalmazások által végzett munka alapvető egysége hello környezetben, és a tároló hello környezetben végrehajtott összes munka történik, mely hello a tároló lett lefoglalva hello egyetlen munkavégző csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-133">In a sense, a container provides hello context for basic unit of work performed by a YARN application, and all work that is done within hello context of a container is performed on hello single worker node on which hello container was allocated.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-134">Lásd: [YARN fogalmak] [ YARN-concepts] további referenciaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-134">See [YARN Concepts][YARN-concepts] for further reference.</span></span>

<span data-ttu-id="f9d1a-135">Alkalmazás naplók (és társított hello tároló naplók) is kritikus megoldani a problémát okozó Hadoop-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-135">Application logs (and hello associated container logs) are critical in debugging problematic Hadoop applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-136">YARN töltött keretrendszerében gyűjtése, összesítése és tárolja a hello alkalmazásnaplók [napló összesítési] [ log-aggregation] szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-136">YARN provides a nice framework for collecting, aggregating, and storing application logs with hello [Log Aggregation][log-aggregation] feature.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-137">hello napló összesítési szolgáltatás révén elérése során alkalmazásnaplók sokkal kiszámíthatóbb, naplók von össze az összes tároló, a munkavégző csomópont, és tárolja őket egy összesített naplófájlhoz munkavégző csomópont hello alapértelmezett fájlrendszeren alkalmazás befejeződése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-137">hello Log Aggregation feature makes accessing application logs more deterministic, as it aggregates logs across all containers on a worker node and stores them as one aggregated log file per worker node on hello default file system after an application finishes.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-138">Az alkalmazás használhat több száz vagy ezer tárolók, de egyetlen munkavégző csomóponton futtassa az összes tároló naplókat mindig lesz összesített tooa egyfájlos, ami azt eredményezi, amelyet az alkalmazás munkavégző csomópont kiszolgálónként egy naplófájlba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-138">Your application may use hundreds or thousands of containers, but logs for all containers run on a single worker node will always be aggregated tooa single file, resulting in one log file per worker node used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-139">A HDInsight-fürtökön alapértelmezés szerint engedélyezve van a napló összesítési (3.0-s verzió vagy újabb verzió), és összesített naplók hello alapértelmezett tárolóban a fürt: hello a következő helyen találhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-139">Log Aggregation is enabled by default on HDInsight clusters (version 3.0 and above), and aggregated logs can be found in hello default container of your cluster at hello following location:</span></span>

    wasb:///app-logs/<user>/logs/<applicationId>

<span data-ttu-id="f9d1a-140">Az adott helyre *felhasználói* hello név hello felhasználó hello alkalmazást, és *applicationId* van egy alkalmazás egyedi azonosítója hello hello YARN RM által hozzárendelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-140">In that location, *user* is hello name of hello user who started hello application, and *applicationId* is hello unique identifier of an application as assigned by hello YARN RM.</span></span>

<span data-ttu-id="f9d1a-141">hello összesített naplók nincsenek közvetlenül is olvasható, mivel az oktatóprogram egy [TFile][T-file], [bináris formátum] [ binary-format] indexelik a tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-141">hello aggregated logs are not directly readable, as they are written in a [TFile][T-file], [binary format][binary-format] indexed by container.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-142">YARN biztosít a parancssori eszközök toodump ezek a naplók egyszerű szövegként alkalmazások vagy a tárolókat iránt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-142">YARN provides CLI tools toodump these logs as plain text for applications or containers of interest.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-143">Egyszerű szövegként a naplók YARN parancsok után közvetlenül fürtcsomópontokon hello (miután tooit RDP keresztül) hello egyikének futtatásával tekintheti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-143">You can view these logs as plain text by running one of hello following YARN commands directly on hello cluster nodes (after connecting tooit through RDP):</span></span>

    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application>
    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application> -containerId <containerId> -nodeAddress <worker-node-address>


## <a name="yarn-resourcemanager-ui"></a><span data-ttu-id="f9d1a-144">YARN erőforrás-kezelő felhasználói felületen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-144">YARN ResourceManager UI</span></span>
<span data-ttu-id="f9d1a-145">hello YARN erőforrás-kezelő felhasználói felületén hello fürt headnode fut, és hello Azure-portál irányítópultjának keresztül érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-145">hello YARN ResourceManager UI runs on hello cluster headnode, and can be accessed through hello Azure portal dashboard:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9d1a-146">Jelentkezzen be a túl[Azure-portálon](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-146">Sign in too[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9d1a-147">Hello bal oldali menüben kattintson **Tallózás**, kattintson a **a HDInsight-fürtök**, kattintson a Windows-alapú fürt, amelyet tooaccess hello YARN alkalmazásnaplók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-147">On hello left menu, click **Browse**, click **HDInsight Clusters**, click a Windows-based cluster that you want tooaccess hello YARN application logs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9d1a-148">Kattintson a felső menüben hello **irányítópult**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-148">On hello top menu, click **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="f9d1a-149">Megjelenik egy lap nyílik meg egy új böngészőt nevű lap **HDInsight lekérdezés konzol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-149">You will see a page opened on a new browser tab called **HDInsight Query Console**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9d1a-150">A **HDInsight lekérdezés konzol**, kattintson a **Yarn felhasználói felületen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d1a-150">From **HDInsight Query Console**, click **Yarn UI**.</span></span>

[YARN-timeline-server]:http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html
[log-aggregation]:http://hortonworks.com/blog/simplifying-user-logs-management-and-access-in-yarn/
[T-file]:https://issues.apache.org/jira/secure/attachment/12396286/TFile%20Specification%2020081217.pdf
[binary-format]:https://issues.apache.org/jira/browse/HADOOP-3315
[YARN-concepts]:http://hortonworks.com/blog/apache-hadoop-yarn-concepts-and-applications/
