---
title: Mi az a HBase az Azure HDInsightban? | Microsoft Docs
description: "Az Apache HBase HDInsightban való használatának bevezetése, amely egy, a Hadoop programra épített NoSQL-adatbázis. Megismerheti a használati eseteket, és összehasonlíthatja a HBase programot más Hadoop-fürtökkel."
keywords: "bigtable,nosql,mi az a hbase,apache hbase,hbase,habase áttekintés,"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 6823633bfdb07ce649083804ba211709519cb6da
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="6a852-106">Mi az a HBase a HDInsight eszközben: Egy NoSQL-adatbázis, amely BigTable-szerű képességeket nyújt a Hadoophoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="6a852-107">Az Apache HBase egy nyílt forráskódú NoSQL-adatbázis, amely a Hadoopra épült, és a Google BigTable után van modellezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-108">A HBase véletlenszerű hozzáférést és erős konzisztenciát biztosít a nagy mennyiségű strukturálatlan és félig strukturált adatok számára egy séma nélküli adatbázisban oszlopcsaládok szerint rendezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="6a852-109">Az adatok a táblasorokban vannak tárolva, és a sorokon belüli adatok oszlopcsalád szerint vannak csoportosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-109">Data is stored in the rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-110">A HBase egy séma nélküli adatbázis abban az értelemben, hogy az oszlopokat és a bennük tárolt adattípusokat sem kell meghatározni a használatuk előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-110">HBase is a schemaless database in the sense that neither the columns nor the type of data stored in them need to be defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-111">A nyílt forráskód lineáris módon méreteződik át a több ezer csomópontnyi adat petabájtjainak kezelése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-111">The open-source code scales linearly to handle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-112">Az adatredundanciára, a kötegelt feldolgozásra és más olyan szolgáltatásokra támaszkodhat, amelyeket elosztott alkalmazások nyújtanak a Hadoop rendszerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in the Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="6a852-113">Hogyan van megvalósítva a HBase az Azure HDInsight eszközben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="6a852-114">A HDInsight HBase az Azure környezetbe integrált felügyelt fürtként érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into the Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-115">A fürtök úgy vannak konfigurálva, hogy közvetlenül az [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md)-ban vagy az [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md)-ban tárolják az adatokat, ami kis késést és nagyobb rugalmasságot biztosít a teljesítménnyel és költségekkel kapcsolatos lehetőségek terén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-115">The clusters are configured to store data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-116">Ez lehetővé teszi, hogy az ügyfelek olyan interaktív webhelyeket építsenek, amelyek nagy adatkészletekkel működnek, hogy a több millió végpontból származó érzékelői és telemetriai adatokat tároló szolgáltatásokat építhessenek, és hogy ezeket az adatokat Hadoop-feladatokkal elemezzék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-116">This enables customers to build interactive websites that work with large datasets, to build services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and to analyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-117">A HBase és a Hadoop jó kezdőpont a big data-projektekhez az Azure rendszerben; különösképpen azt teszik lehetővé, hogy a valós idejű alkalmazások nagy adatkészletekkel dolgozhassanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications to work with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="6a852-118">A HDInsight-implementáció kihasználja a HBase méretezhető architektúráját, hogy a táblák automatikus árnyalását, az írások és olvasások erős következetességét és automatikus feladatátvételt nyújtson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-118">The HDInsight implementation leverages the scale-out architecture of HBase to provide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-119">A teljesítményt a memóriába való gyorsítótárazás növeli az olvasáshoz, és a nagy streaming-kapacitás az írásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-120">A HBase-fürt a virtuális hálózaton belül hozható létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-121">További információ: [HDInsight-fürtök létrehozása az Azure Virtual Network-ön][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="6a852-122">Hogyan történik az adatok kezelése a HDInsight HBase-ben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="6a852-123">Az adatok a HBase-ben a(z) `create`, `get`, `put` és `scan` parancsokkal kezelhetők a HBase rendszerhéjból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-123">Data can be managed in HBase by using the `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from the HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-124">Az adatok a(z) `put` paranccsal írhatók, és a(z) `get` paranccsal olvashatók az adatbázisban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-124">Data is written to the database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-125">A(z) `scan` paranccsal szerezhetők be adatok a táblák több sorából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-125">The `scan` command is used to obtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-126">Az adatok a HBase C# API-val is kezelhetők, amely egy ügyfélkönyvtárat biztosít a HBase REST API-n felül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-126">Data can also be managed using the HBase C# API, which provides a client library on top of the HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-127">A HBase adatbázisok a Hive használatával is lekérdezhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-128">Ezen programozási modellek bevezetését lásd: [A HBase első lépései a Hadooppal a HDInsightban][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-128">For an introduction to these programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="6a852-129">Társprocesszorok is elérhetők, amelyek lehetővé teszik az adatfeldolgozást az adatbázist szolgáltató csomópontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-129">Co-processors are also available, which allow data processing in the nodes that host the database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a852-130">A HBase nem támogatja a Thriftet a HDInsightban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="6a852-131">Forgatókönyvek: A HBase használati esetei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="6a852-132">A kanonikus használati eset, amelyhez a BigTable (és így a HBase) létrejött, a webes keresés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-132">The canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-133">A keresőmotorok indexeket építenek, amelyek kifejezéseket képeznek le az azokat tartalmazó weblapokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-133">Search engines build indexes that map terms to the web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-134">A HBase azonban sok más használati esethez megfelelő – amelyek közül több ebben a szakaszban van felsorolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="6a852-135">Kulcs-érték tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6a852-136">A HBase használható kulcs-érték tárolóként, és megfelelő az üzenetkezelési rendszerek kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-137">A Facebook a HBase eszközt használja az üzenetkezelési rendszeréhez, amely ideális az internetes kommunikációk tárolásához és kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-138">A WebTable a HBase eszközt használja a weblapokról kinyert táblázatok keresésére és kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-138">WebTable uses HBase to search for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-139">Érzékelői adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6a852-140">A HBase hasznos a növekményesen, különböző forrásokból gyűjtött adatok rögzítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-141">Ebbe tartozik a közösségi hálók adatainak elemzése, az idősorozat, az interaktív irányítópultok naprakészen tartása trendekkel és számlálókkal, valamint a naplórendszerek kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-142">Példák lehetnek erre a Bloomberg Trader terminál és az Open Time Series Database (OpenTSDB), amelyek a kiszolgálórendszerek állapotával kapcsolatos mérőszámokat tárolnak és tesznek elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-142">Examples include Bloomberg trader terminal and the Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access to metrics collected about the health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-143">Valós idejű lekérdezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6a852-144">A [Phoenix](http://phoenix.apache.org/) az Apache HBase SQL lekérdezési motorja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-145">JDBC-illesztőként érhető el, és lehetővé teszi a HBase táblák SQL eszközzel végzett lekérdezését és kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-146">A HBase platformként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6a852-147">Az alkalmazások a HBase felett futhatnak adattárolóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-148">Erre példa a Phoenix, az OpenTSDB, a Kiji és a Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-149">Az alkalmazások integrálhatók is a HBase eszközzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="6a852-150">Erre példa a Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia és Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="6a852-151"><a name="next-steps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-152">[A HBase első lépései a Hadooppal a HDInsightban][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-153">[HDInsight-fürtök létrehozása az Azure Virtual Network-ön][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="6a852-154">HBase-replikálás konfigurálása a HDInsightban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="6a852-155">[Twitter-vélemények elemzése a HBase-szel a HDInsightban][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="6a852-156">[A Maven használata a HDInsight (Hadoop) eszközzel HBase-t használó Java-alkalmazások építéséhez][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-156">[Use Maven to build Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="6a852-157"><a name="see-also"></a>Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="6a852-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="6a852-159">Bigtable: Elosztott tárolórendszer strukturált adatokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a852-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
