---
title: "aaaIntroduction bemutató Server on Azure HDInsight |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toouse R Server big data elemzés HDInsight-toocreate alkalmazásokra."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="bba91-103">Bevezetés bemutató kiszolgáló és nyílt forráskódú R képességek a HDInsight-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-104">Microsoft R Server a HDInsight-fürtök létrehozása az Azure-ban esetén érhető el, mint a központi telepítési lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-105">Ez az új képesség adatszakértőkön, statisztikusok és R programozók az igény szerinti hozzáférés tooscalable elemzés hdinsight platformon történő elosztott módszereket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-106">Fürtök lehet méretének toohello projektek és az elvégzendő feladatok, és ha azok már nincs szükség majd bontva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-107">Mivel azok Azure HDInsight részei, ezeken a fürtökön a vállalati szintű 24/7 támogatása szolgáltatásiszint-szerződésben garantált 99,9 %-os üzemidőt, térjen, és más összetevőket hello Azure ökoszisztéma képességét toointegrate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-108">Az R Server on HDInsight hello legújabb funkciókat az R-alapú használatával szinte bármilyen méretű betöltött tooeither Azure Blob vagy a Data Lake adatkészletek biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-109">R Server nyílt forráskódú R épül, mivel a hello R-alapú alkalmazások készít kihasználhatják a hello 8000 + nyílt forráskódú R csomagok bármelyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-110">hello feladatok ScaleR, a Microsoft big data elemzés csomag részét képező R Server, az is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-111">hello élcsomópont fürt kényelmesen tooconnect toohello fürt és biztosít toorun az R parancsfájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-112">Egy élcsomópontot az informatikai részleg hello lehetőség a párhuzamos működésű futó hello elosztott feladatai ScaleR hello mag hello peremhálózati csomópont kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-113">Is futtathatja őket hello hello fürt csomópontjai között ScaleR a Hadoop térkép csökkentheti vagy Spark számítási környezeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-114">hello modellek vagy elemzések kapott eredmény letölthető az előrejelzés használja a helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-115">Akkor is is lehet operationalized máshol Azure, különösen keresztül [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [webszolgáltatás](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="bba91-116">A HDInsight R első lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-117">tooinclude R Server a HDInsight-fürtöt, hello Azure-portál használatával HDInsight-fürtök létrehozásakor ki kell választania hello R Server-fürt típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-118">hello R Server-fürt típusa tartalmazza az R Server hello adatok hello fürt csomópontján, és egy peremhálózati csomóponton, az R Server-alapú analytics követően zónának szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-119">Lásd: [Ismerkedés az R Server on HDInsight az](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) kapcsolatos általános bemutatót hogyan toocreate hello fürt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="bba91-120">További tudnivalók az adatok tárolási lehetőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-121">Alapértelmezett tároló hello HDFS a HDInsight-fürtök a fájlrendszer vagy egy Azure Storage-fiókot, vagy egy Azure Data Lake store társítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-122">Ez a társítás biztosítja, hogy az adatokat tölt fel toohello fürttároló elemzési során állandó történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-123">Számos különböző eszköz kezelése hello adatok átvitel toohello tárolási lehetőség választ ki, beleértve a hello portálalapú feltöltés létesítmény hello tárfiók és hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) segédprogramot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-124">Lehetősége van hello hozzáférés tooadditional Blob és a Data lake tárolók hozzáadásának hello fürt létesítésének folyamatát kell használnia függetlenül hello elsődleges tárolási lehetőség használata során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-125">Lásd: [Ismerkedés az R Server on HDInsight az](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) tooadditional fiókok hozzáadására vonatkozó információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-126">Tekintse meg a kiegészítő hello [Azure tárolási lehetőségek R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) cikk toolearn több storage-fiókok használatával kapcsolatos további.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-127">Is [Azure fájlok](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) tárolási beállításként való használatra hello peremhálózati csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-128">Az Azure Files lehetővé teszi toomount egy fájlmegosztást, amely az Azure Storage toohello Linux fájlrendszer jött létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-129">HDInsight-fürt az R Serverhez adatok tárolási lehetőségek kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Storage vonatkozó az R Server on HDInsight-fürtök beállítások](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="bba91-130">Hozzáférés az R Server on hello fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-131">Hello élcsomópontjához a böngészőbe, feltéve, hogy a kiszolgáló hello kiépítési folyamat során kiválasztott tooinclude Rstudióból Server bemutató is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-132">Ha nem telepítette, akkor hello fürt létesítésekor, később adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-133">További információ a Rstudióból kiszolgáló telepítése egy fürt létrehozása után: [Rstudióból kiszolgáló telepítése a HDInsight-fürtök](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="bba91-134">R Server toohello SSH/PuTTY tooaccess hello R konzol használatával is kapcsolódhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="bba91-135">Fejlesztéséhez és az R parancsfájlok futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-136">hello R parancsfájlok létrehozása és futtatása hello 8000 + nyílt forráskódú R csomagok hozzáadása toohello párhuzamos működésű, és az elosztott hello ScaleR könyvtárban elérhető rutinok bármelyikét használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-137">R Server hello peremhálózati csomóponton futó parancsfájl általában hello R parancsértelmező belül fut, ezen a csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-138">hello kivételek olyan toocall ScaleR függvény és a számítási környezet tooHadoop térkép csökkentése (RxHadoopMR) vagy a Spark (RxSpark) beállított kell témakör lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="bba91-139">Hello függvény ebben az esetben egy elosztott módon fut, ezen adatok (feladat)-csomópontokon keresztüli hello fürt, amely társul hello adatokra hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-140">Hello különböző számítási környezet beállításokkal kapcsolatos további információkért lásd: [számítási környezet lehetőségek R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="bba91-141">Azok a modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-142">Amikor befejeződött az adatok modellezési, hello modell toomake előrejelzéseket az új adatokat, vagy az Azure és a helyszíni üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-143">Ez a folyamat pontozási néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-144">Pontozó teheti HDInsight, Azure Machine Learning vagy a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="bba91-145">Pontszám a Hdinsightban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-146">a Hdinsightban, tooscore írni egy R függvényt, amely meghívja a modell toomake előrejelzéseket új adatfájl, hogy be van töltve tooyour tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-147">Mentse hello előrejelzéseket hátsó toohello tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-148">Hello rutin igény hello élcsomópont a fürt vagy egy ütemezett feladat segítségével is futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="bba91-149">Az Azure-ban pontszám számítógép-képzési (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-150">egy AML webes szolgáltatás, és a használata hello tooscore nyissa meg a forrás Azure Machine Learning R csomag néven [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish a modell Azure webszolgáltatásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-151">Kényelmi célokat szolgál a csomag nincs előre telepítve van a hello élcsomópont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-152">A következő hello webszolgáltatáshoz hello létesítményekben a Machine Learning toocreate felhasználói felületet használja, és majd hello webszolgáltatás hívására, pontozó igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-153">Válassza ezt a beállítást, ha szüksége tooconvert ScaleR modell objektumok tooequivalent nyílt forráskódú modell objektumok hello webes szolgáltatás használatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-154">Használjon ScaleR kényszerítési funkciók, például `as.randomForest()` ensemble alapú modellek esetében az átalakításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="bba91-155">Helyszíni pontszám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-156">tooscore a helyszíni a modell létrehozása után is szerializálható R, töltse le, deszerializálni, mert azt, és kövesse az új adatok pontozása hello modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-157">Korábban a leírt hello módszer segítségével új adatok is pontozása [hdinsight pontozási](#scoring-in-hdinsight) vagy használatával [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="bba91-158">Hello fürt karbantartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="bba91-159">Telepítheti és karbantarthatja R csomagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-160">Hello R csomagok, amelyekkel a legtöbb hello élcsomópont óta az R parancsfájlok nincs legtöbb lépések szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-161">tooinstall további R csomagokat hello peremhálózati csomóponton, a szokásos hello használhatja `install.packages()` R. metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-162">Ha rutinok hello ScaleR könyvtárból hello fürtön csak használ, nem általában akkor tooinstall további R csomagokat hello adatok csomópontján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-163">Azonban szükség lehet további csomagokat toosupport hello használata **rxExec** vagy **RxDataStep** végrehajtási hello adatok csomópontján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-164">Ezekben az esetekben a hello fürt létrehozása után parancsfájl művelettel hello további csomagokat is telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-165">További információkért lásd: [HDInsight fürtök létrehozásával R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="bba91-166">Hadoop-leképezés csökkentése memória beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-167">A fürt módosított toochange hello memóriamennyiség, amely elérhető bemutató kiszolgáló, amikor egy térképen csökkentse feladat fut is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-168">toomodify egy fürt használja hello Apache Ambari felhasználói felület, amely a fürt számára az Azure portál panel hello keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-169">Leírja, hogyan tooaccess hello Ambari felhasználói felület a fürtöt, tekintse meg [hello Ambari webes felhasználói felület használatával kezelheti a HDInsight-fürtök](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-170">Az is lehetséges toochange hello memóriamennyiség, amely elérhető bemutató Server Hadoop kapcsolók alkalmazásával hello hívásában túl**RxHadoopMR** az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="bba91-171">Fürt méretezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-172">Egy meglévő fürthöz is méretezhető felfelé vagy lefelé hello portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-173">Skálázással, hello további kapacitást, amelyek hasznosak lehetnek a nagyobb feldolgozási feladatok áttekintésével felmérheti, vagy méretezheti vissza egy fürt tétlen állapotában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-174">Leírja, hogyan a tooscale egy fürtbe, lásd: [kezelése HDInsight-fürtök](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="bba91-175">Hello rendszer karbantartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-176">Az alapul szolgáló Linux virtuális gépek a HDInsight-fürtök során munkaidőn kívüli hello karbantartási tooapply operációsrendszer-javítások és más frissítések történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-177">Általában karbantartási történik, 3:30-kor (hello helyi időre hello VM alapján), minden hétfőjén és csütörtökén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-178">Úgy, hogy több, mint a negyedév hello fürt egyszerre nem hatással lesznek a frissítések megtörténik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="bba91-179">Mivel hello átjárócsomópontokkal redundáns, és nem minden adatcsomópontokat érintettek, bármely ez idő alatt futó feladatok lelassíthatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-180">Ezek továbbra is fusson toocompletion, azonban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-181">Bármely egyéni szoftvert vagy a helyi adatok, amelyekhez őrzi meg karbantartási eseményekből keresztül, kivéve, ha végzetes hiba lép fel, amely egy fürt újjáépítése szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="bba91-182">További tudnivalók: IDE beállítások R Server on HDInsight-fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-183">hello Linux élcsomópont egy HDInsight-fürt az R-alapú elemzése zóna üzenetsorokra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-184">HDInsight újabb verzióiban adjon meg egy alapértelmezett beállítása az hello közösségi verziójának telepítése [Rstudióból Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) , egy webböngésző-alapú IDE hello peremhálózati csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-185">Egy IDE hello fejlesztési Rstudióból kiszolgáló használni és az R parancsfájlok végrehajtását lehet jelentősen hatékonyabb, mint csak a hello R konzol használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-186">Ha úgy döntött, hogy nem tooadd Rstudióból Server hello a fürt létrehozása, de szeretné tooadd azt később, majd tekintse meg [R Studio kiszolgáló telepítése a HDInsight-fürtökön](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-187">Egy másik teljes IDE lehetőség tooinstall asztali IDE, és tooaccess hello fürt használata egy távoli térkép csökkentse vagy Spark számítási környezetet használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-188">A Microsoft a választható lehetőségek [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) Rstudióból és Walware tartozó Eclipse-alapú [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="bba91-189">Végül hozzáférhessen hello R Server konzolhoz hello peremhálózati csomóponton beírásával **R** parancssorban hello Linux SSH vagy PuTY segítségével történő kapcsolódás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-190">Hello konzol felületét használatakor kényelmes toorun egy szövegszerkesztőben, egy másik ablakban R-parancsfájl fejlesztési és darabolást és illessze be a parancsfájl szakaszok hello R konzolba igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="bba91-191">További tudnivalók díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-192">hello egy HDInsight-fürt az R Server rendszer társított díjak szerkezete hasonlít toohello díjai hello szabványos HDInsight-fürtök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-193">Az alapul szolgáló virtuális gépek között hello nevét, az adatok és a peremhálózati csomópontokat, a hello hozzáadása egy alapvető órás uplift hello hello méretezési alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="bba91-194">HDInsight árak, és egy 30 napos ingyenes próbaverzióval hello rendelkezésre állását kapcsolatos további információkért lásd: [HDInsight árképzési](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bba91-195">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="bba91-196">toolearn hogyan toouse R Server a HDInsight-fürtök, kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő témakörök hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bba91-197">Bevezetés az R Server on HDInsight használatába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="bba91-198">Adja hozzá a Rstudióból Server tooHDInsight (Ha nincs telepítve a fürt létrehozása során)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="bba91-199">Számítási környezeti beállítások a HDInsighton belüli R Server esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="bba91-200">Azure Storage lehetőségek a HDInsighton belüli R Server esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba91-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
