---
title: "Microsoft Azure File storage kapcsolatban felmerülő kérdések aaaFrequently |} Microsoft Docs"
description: "Választ találhat az Azure File storage kérdések toofrequently."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: ecd685b3094f51e998bbf5dd0567a20732757015
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="38e37-103">Azure File storage kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="38e37-104">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="38e37-105">**Q. Mi az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-106">Az Azure File storage az elosztott fájlrendszer az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-107">Biztosít egy SMB protokoll illesztőfelületet, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználók toomount hello tárolási natív megosztásnak támogatott Azure virtuális gépen vagy a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-108">**Q. Miért érdemes az Azure File storage hasznos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-109">Az Azure File storage megosztott adatokhoz való hozzáférést biztosít több virtuális gépek és platformokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-110">Tekintse meg a túl[akkor hasznos, miért Azure File storage](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-111">**Q. Mikor használjak Azure File vs Azure Blob vs Azure lemez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-112">A Microsoft Azure toostore és a hozzáférési adatok hello felhőben számos lehetőséget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-113">Az Azure File storage - SMB illesztőfelület, klienskódtárak és egy REST-felület, amely lehetővé teszi, hogy a könnyű hozzáférés bárhonnan toostored fájlok biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-114">Azure-Blobok - ügyfél függvénytárainak és egy REST-felület, amely lehetővé teszi a strukturálatlan adatok toobe tárolja, és egy nagy méretű a blokkblobokhoz érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-115">Az Azure Data lemezek - ügyfél függvénytárainak és egy REST-felület, amely lehetővé teszi az adatok toobe tartósan tárolja, és egy csatolt virtuális merevlemez érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-116">A további [Deciding, amikor toouse Azure Blobok, Azure-fájlok vagy Azure adatlemezek](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-117">**Q. Hogyan kezdjem el az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-118">Hozzon létre egy Azure fájlmegosztás megkezdése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-119">Az Azure fájlmegosztások Azure portál, hello Azure Storage PowerShell parancsmagjainak, hello Azure Storage ügyfélkódtáraival vagy hello Azure Storage REST API használatával hozhat létre. Ebben az oktatóanyagban témák köre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="38e37-120">Ismerje meg, hogyan toocreate Azure-fájl megosztása hello portál használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="38e37-121">Ismerje meg, hogyan toocreate Azure-fájl megosztása Powershell használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="38e37-122">Ismerje meg, hogyan toocreate Azure-fájl megosztása parancssori felület használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="38e37-123">**Q. Milyen replikációk támogat az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="38e37-124">Az Azure File storage csak támogatja az LRS- vagy GRS most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-125">RA-GRS toosupport tervezzük, de nincs még nincs ütemterv tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="38e37-126">Biztonsági, hitelesítési és hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-127">**Q. Mik azok a különböző módokon tooaccess fájlok az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-128">Hello fájlmegosztást csatlakoztathatnak SMB 3.0 protokoll használatával a helyi számítógépen vagy eszközök, például [Tártallózó](http://storageexplorer.com/) tooaccess fájlok a fájlmegosztásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-129">Az alkalmazásból storage ügyfélkódtáraival, REST API-k vagy az Azure-fájl a fájlok megosztása Powershell tooaccess is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-130">**Q. Hogyan biztosíthat hozzáférést tooa adott fájl webböngésző segítségével?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-131">Az SAS segítségével is létrehozhat, amelyek érvényesek a megadott időtartam különleges engedélyekkel rendelkező jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-132">Például létrehozhat egy token tooa fájl csak olvasási hozzáféréssel rendelkező egy adott időn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-133">Bárki, aki rendelkezik az URL-cím el hello fájl közvetlenül bármely webböngészővel érvényes állapotában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-134">Az SAS-kulcsok egyszerűen létrehozhatóak például olyan felhasználói felületekkel, mint a Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-135">**Q. Ennyi az egész lehetséges toospecify csak olvasható, vagy csak írási engedélyeket hello megosztáson belüli mappákhoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-136">Ez a szint engedélyek ellenőrzését nincs Ha hello fájlmegosztást SMB-protokollal csatlakoztatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-137">Azonban érhet el ezt a közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) keresztül hello REST API vagy klienskódtárak létrehozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="38e37-138">**Q. Hogyan engedélyezhetem a kiszolgálóoldali titkosítás az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="38e37-139">[Kiszolgálóoldali titkosítás](storage-service-encryption.md) az Azure File storage általánosan elérhető régiók és a nyilvános és a nemzeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-140">Az Azure File storage segítségével engedélyezheti az SSE [Azure-portálon](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage erőforrás szolgáltató API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) vagy [Azure parancssori felület ](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-141">Miután engedélyezte a SSE az Azure File storage, toohello a file storage írt storage-fiókhoz tartozó új adatokat automatikusan titkosítva lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-142">Ez a szolgáltatás minden új adatokat tooexisting vagy új megosztások egy meglévő vagy új tárfiók érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-143">A szolgáltatás díjmentesen engedélyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-144">A további [hogyan tooenable SSE az Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-145">**Q. Azure File Storage támogatja az Active Directory-alapú hitelesítés?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-146">Jelenleg nem támogatjuk az AD-alapú hitelesítést vagy az ACL-eket, de a támogatás már szerepel a funkciókra vonatkozó kérések listáján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-147">Most hello Azure tárfiókkulcsok használt tooprovide hitelesítési toohello fájlmegosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-148">A REST API vagy hello hello ügyfél függvénytárainak keresztül használja a közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) megoldás fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-149">Az SAS segítségével is létrehozhat, amelyek érvényesek a megadott időtartam különleges engedélyekkel rendelkező jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-150">Például a csak olvasási hozzáféréssel tooa 10 perc lejárati fájl megadott jogkivonat is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-151">Bárki, aki rendelkezik a token érvényességi ideje alatt azt vannak a csak olvasási hozzáféréssel toothat fájl 10 percben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-152">SAS csak támogatott keresztül hello REST API-n vagy szalagtárak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-153">Ha csatlakoztatja a fájlmegosztást hello hello SMB protokollon keresztül, a biztonsági Társítások toodelegate hozzáférés tooits tartalma nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="38e37-154">**Q. Mik azok a hello adatok megfelelőségi szabályzatok az Azure File storage támogatott?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="38e37-155">Az Azure File Storage futtatja a hello azonos tároló-architektúra egyéb tárolási szolgáltatások az Azure Storage és hello alkalmazza ugyanazt az megfelelőségi házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-156">További információ az Azure Storage adatok megfelelőségi letöltheti, és tekintse meg a túl[Microsoft Azure Data Protection dokumentum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="38e37-157">Helyszíni hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-158">**Q.Do toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage egy helyszíni virtuális Gépre van?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-159">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-160">Ha nem rendelkezik ExpressRoute, továbbra is elérheti hello fájlmegosztáshoz a helyszíni mindaddig, amíg még a 445-ös porton (TCP, kimenő) az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-161">Azonban használhatja ExpressRoute az Azure File storage Ha szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-162">**Q. Hogyan lehet egy Azure fájlmegosztás csatlakoztatása a helyi számítógépen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="38e37-163">Mindaddig, amíg port 445 (TCP, kimenő) meg nyitva, és az ügyfél hello SMB 3.0-s protokollt támogatja, akkor is csatlakoztathatja hello fájlmegosztás hello SMB protokollon keresztül (például használata a Windows 10 vagy Windows Server 2012-ben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="38e37-164">A helyi Internetszolgáltatói szolgáltató toounblock hello port működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-165">Hello ideiglenes, megtekintheti a fájlokat a [Tártallózó](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="38e37-166">Számlázási és az árképzés terén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="38e37-167">**Q. Egy Azure virtuális gép és fájlmegosztás fájlszám közötti hálózati forgalom nem hello toohello előfizetés felszámított külső sávszélességnek minősül?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-168">Ha hello fájlmegosztás és a virtuális gép hello azonos Azure-régiót hello adatforgalom ingyenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-169">Ha különböző régiókban, hello adatforgalom külső sávszélességnek minősül, fogjuk számlázni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="38e37-170">Biztonsági mentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-171">**Q. Hogyan biztonsági mentését a saját Azure fájlmegosztás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-172">A 3. fél biztonsági mentési eszköz, amely egy csatlakoztatott fájlmegosztást készíthet biztonsági másolatot, vagy használja az AzCopy, RoboCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-173">A jövőben; közelében hello várhatóan toohave hello képességét tootake pillanatképek fájlmegosztások képes toouse lesz a szolgáltatás toobackup az Azure fájlmegosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="38e37-174">Teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-175">**Q. Az Azure File storage hello skálázási korlátai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="38e37-176">Az Azure File storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok információkért lásd: [Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéloknak](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-177">**Q. A teljesítmény nem volt kielégítő, az Azure File storage toounzip fájlok közben. Mit tegyek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-178">tootransfer nagyszámú fájlt az Azure File storage, azt javasoljuk, hogy használható AzCopy (Windows, Linux/UNIX előzetes verzió) vagy az Azure Powershell ezen eszközök hálózati átviteli lettek optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-179">**Q. Mi volt az javítások, amely a toofix teljesítményével probléma az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-180">hello Windows csapata nemrégiben megjelentetett egy javítást toofix a teljesítményromlást, amikor hello ügyfél hozzáfér a Azure File storage a Windows 8.1 vagy Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-181">További információkért adja hello kivételt a Tudásbázis következő cikkét, kapcsolódó [csökkentheti a teljesítményt, amikor Azure File storage fér hozzá a Windows 8.1 vagy Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="38e37-182">Szolgáltatások és egyéb szolgáltatások együttműködés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="38e37-183">**Q. Egy "tanúsító fájlmegosztása" feladatátvevő fürt egyik hello használati esetekben az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-184">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-185">**Q. Van-e a REST API hello átnevezési művelettel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="38e37-186">Jelenleg nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-187">**Q. Létrehozható beágyazott megosztás, azaz megosztás egy megosztásban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-188">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-189">hello fájlmegosztás hello virtuális illesztőprogramot, amelyet csatlakoztathat, így nem támogatottak a beágyazott megosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="38e37-190">**Q. Az Azure File storage IBM MQ-val**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-191">IBM kiadott egy dokumentum tooguide IBM MQ ügyfelei, amikor Azure File storage konfigurálásához az általuk használt szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="38e37-192">További információkért vegye ki [hogyan toosetup IBM MQ Multi instance várólista-kezelő Microsoft Azure fájl szolgáltatással](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="38e37-193">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="38e37-194">**Q. Hogyan hibáinak elhárítása az Azure File storage hibák?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38e37-195">Olvassa el a túl[Azure File storage hibaelhárítási cikk](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) végpont hibaelhárítási útmutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38e37-196">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="38e37-197">Az alábbi hivatkozások további információkat tartalmaznak az Azure File Storage-ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="38e37-198">Elméleti cikkek és videók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="38e37-199">Azure File Storage: zökkenőmentes felhőalapú SMB fájlrendszer Windows és Linux rendszerekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="38e37-200">Hogyan toouse Azure File storage Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="38e37-201">File Storage-eszköztámogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="38e37-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage (Az Azure PowerShell és az Azure Storage együttes használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="38e37-203">Hogyan toouse Microsoft Azure Storage AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-203">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="38e37-204">Az Azure Storage hello Azure parancssori felület használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-204">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="38e37-205">Az Azure File Storage-problémák hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="38e37-206">Blogbejegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="38e37-207">Azure File storage is now generally available (Mostantól általánosan elérhető az Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="38e37-208">Az Azure File Storage ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="38e37-209">Introducing Microsoft Azure File Service (A Microsoft Azure File szolgáltatás bemutatása)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="38e37-210">Áttelepítési adatok tooAzure fájltároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-210">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="38e37-211">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="38e37-212">Az Azure Storage .NET-hez készült ügyféloldali kódtára – referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="38e37-213">Referencia a fájlszolgáltatás REST API-jához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e37-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
