---
title: "aaaUse hello az Azure storage emulator a fejlesztéshez és teszteléshez |} Microsoft Docs"
description: "hello az Azure storage emulator egy szabad helyi fejlesztési környezetet biztosít az fejlesztés és tesztelés az Azure Storage-alkalmazások. Ismerje meg, hogyan kérések hitelesítése, hogyan tooconnect toohello emulátor az alkalmazást, és hogyan toouse hello parancssori eszközt."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="d0657-104">Hello Azure storage emulatorral a fejlesztéshez és teszteléshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-105">hello Microsoft Azure storage emulator emulálja hello Azure Blob, Queue és Table szolgáltatások fejlesztési célokra szolgál egy helyi környezet biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-106">Hello storage emulator használatával, akkor nélkül lehet tesztelni az alkalmazást helyileg, tárolószolgáltatások hello Azure-előfizetés létrehozása vagy az ezzel járó költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-107">Ha elégedett az alkalmazás alakulását hello emulátorban, megváltoztathatja az toousing hello felhőben Azure storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d0657-108">Hello storage emulator beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-109">hello storage emulator érhető hello részeként [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-110">Hello storage emulator hello segítségével is telepíthet [önálló telepítő](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (közvetlen letöltése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-111">tooinstall hello storage emulatort, a rendszergazdai jogosultsággal kell rendelkeznie a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-112">hello storage emulator jelenleg kizárólag Windows rendszeren fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-113">Annak eldöntéséhez, hogy a storage emulator Linux azok egy beállítás akkor fenn, nyílt forráskódú storage emulator hello közösségi [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0657-114">Hello storage emulator egy verziójában létrehozott adatokat nem garantált toobe érhető el egy másik verzió használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-115">Szüksége toopersist az adatok hosszú távú hello, azt javasoljuk, hogy az Azure-tárfiók, nem pedig a hello storage emulator tárolja ezeket az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="d0657-116">hello storage emulator hello OData-tárak egy adott verzióját függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-117">Hello storage emulator más verziókkal által használt hello OData dll cseréje nem támogatott, és nem várt működést eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-118">Előfordulhat azonban, hogy az OData hello tároló szolgáltatás által támogatott bármely verziójának használt toosend kérelmek toohello emulátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="d0657-119">Hello storage emulator működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-120">hello storage emulator egy Microsoft SQL Server helyi példányát fájl- és hello helyi rendszer tooemulate az Azure storage használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-121">Alapértelmezés szerint a hello storage emulator egy adatbázist használ a Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-122">Választhat tooconfigure hello storage emulator tooaccess hello LocalDB példányához helyett az SQL Server helyi példányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-123">További információkért lásd: hello [kezdő- és inicializálási hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) szakasz a cikk későbbi részében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-124">hello storage emulator tooSQL Server vagy Windows-hitelesítést használó LocalDB csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-125">Néhány funkcióbeli különbségek létezik hello storage emulatort, és az Azure storage szolgáltatások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-126">Ezek a különbségek kapcsolatos további információkért lásd: hello [hello storage emulator és az Azure Storage különbségei](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) szakasz a cikk későbbi részében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d0657-127">Indítsa el, és hello storage emulator inicializálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-128">toostart hello az Azure storage emulator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0657-129">Jelölje be hello **Start** gombra vagy nyomja le az hello **Windows** kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0657-130">Írja be a szöveget `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0657-131">Válassza ki a hello emulátor hello megjelenített alkalmazások listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-132">Hello storage emulator indításakor jelenik meg egy parancssori ablakot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-133">A konzol ablakot toostart és stop hello storage emulatorral, törlésére, állapota és hello emulátor inicializálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-134">További információkért lásd: hello [Storage emulator parancssori eszköz hivatkozás](#storage-emulator-command-line-tool-reference) szakasz a cikk későbbi részében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-135">Hello emulátor futtatásakor a Windows tálca értesítési területén hello egy ikon látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-136">Hello storage emulator parancssor ablakának bezárásakor hello storage emulator toorun továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-137">hello Storage Emulator konzol ablakot toobring újra, kövesse az előző lépésekben, mintha hello storage emulator indítása hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-138">hello hello storage emulatort, első futtatásakor hello helyi tároló környezet inicializálását meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-139">hello inicializálási folyamat adatbázist hoz létre LocalDB és fenntartja a HTTP-portok minden egyes helyi tároló szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-140">hello storage emulator alapértelmezés szerint telepítve van túl`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d0657-141">Használhatja a hello [Microsoft Azure Tártallózó](http://storageexplorer.com) toowork a helyi storage emulator erőforrásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-142">Keresse meg "(fejlesztés)" a "Tárfiókok" hello Tártallózó erőforrások fában telepítve és hello storage emulator lépések után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="d0657-143">Hello storage emulator toouse egy másik SQL-adatbázis inicializálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-144">Hello tárolási emulátor parancssori eszköz tooinitialize hello tárolási emulátor toopoint tooa SQL database-példányt eltérő hello alapértelmezett LocalDB példányához is használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0657-145">Nyissa meg hello Storage Emulator konzolablak hello leírtak [kezdő- és inicializálási hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d0657-146">Hello konzolablakban, írja be a hello a következő parancsot, ahol `<SQLServerInstance>` hello hello SQL Server-példány neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-147">Adja meg a toouse LocalDB, `(localdb)\MSSQLLocalDb` hello SQL Server-példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="d0657-148">A következő parancsot, amely arra utasítja a hello emulátor toouse hello alapértelmezett SQL Server-példány hello is használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="d0657-149">Vagy a következő parancsot, amely hello adatbázis toohello alapértelmezett LocalDB példányához újrainicializálja hello használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="d0657-150">Ezek a parancsok kapcsolatos további információkért lásd: [Storage emulator parancssori eszköz hivatkozás](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d0657-151">Használhatja a hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage az SQL Server-példányok, beleértve a hello LocalDB telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-152">A hello SMSS **tooServer csatlakozás** párbeszédpanelen adja meg `(localdb)\MSSQLLocalDb` hello a **kiszolgálónév:** mező tooconnect toohello LocalDB példányához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d0657-153">Hitelesítési kérésekhez hello storage emulatorban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-154">Miután telepített, és elindult hello storage emulatort, tesztelheti rajta a kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-155">Mivel az Azure Storage hello felhőben, minden kérelemnél hello storage emulatorban elvégezte hitelesíteni kell, kivéve ha egy névtelen kérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-156">Megosztott kulcsos hitelesítést használó hello storage emulatorban vagy a közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) kérelmek hitelesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="d0657-157">Hitelesítés megosztott kulcsos hitelesítő adatokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="d0657-158">A kapcsolati karakterláncok további információkért lásd: [konfigurálása Azure Storage kapcsolati karakterláncok](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="d0657-159">A közös hozzáférésű jogosultságkód hitelesítéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-160">Egy Azure storage ügyfélkódtáraival, például hello Xamarin függvénytárat, csak egy közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) jogkivonattal hitelesítés támogatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-161">Hello SAS-jogkivonat hello hasonló eszköz használatával létrehozhat [Tártallózó](http://storageexplorer.com/) vagy egy másik alkalmazás, amely támogatja a megosztott kulcsos hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-162">Azure PowerShell használatával is létrehozhat egy SAS-jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-163">hello alábbi példa létrehoz egy SAS jogkivonatot teljes körű engedélyekkel tooa blob-tároló:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0657-164">Azure PowerShell telepítése, ha még (hello Azure PowerShell-parancsmagok hello legújabb verzió javasolt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-165">A telepítési utasításokért lásd: [telepítse és konfigurálja az Azure Powershellt](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d0657-166">Nyissa meg az Azure PowerShell és a következő parancsokat, hogy hello `ACCOUNT_NAME` és `ACCOUNT_KEY==` a saját hitelesítő adataival, és `CONTAINER_NAME` a néven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="d0657-167">hello eredményül kapott közös hozzáférésű jogosultságkódot URI hello új tároló a következőképpen kell kinéznie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="d0657-168">hello közös hozzáférésű jogosultságkódot létrehozni ebben a példában egy napig érvénytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-169">hello aláírás hello tárolón belül (olvasási, írási, törlés, lista) teljes körű hozzáférés tooblobs biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-170">További információ a közös hozzáférésű jogosultságkódokról: [használata közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) az Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d0657-171">A hello storage emulator címzési erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-172">hello Szolgáltatásvégpontok hello storage Emulator különböznek az Azure storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-173">mivel hello helyi számítógép nem végez a tartománynév feloldásával, hello storage emulator végpontok toobe helyi címek igénylő hello különbség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="d0657-174">Cím egy Azure storage-fiókot az erőforráshoz, használja a következő séma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-175">hello fióknév hello URI állomásnév részét képezi, és jelenleg hello erőforrás hello URI elérési út egy része:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="d0657-176">Például hello következő URI Azonosítót az Azure-tárfiók a blob egy érvényes címet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="d0657-177">Azonban hello storage emulatort, mert hello helyi számítógép nem végez a tartománynév feloldásával, hello fióknév hello állomásnév helyett hello URI elérési út egy része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-178">A következő URI-formátum hello storage emulator az erőforráshoz tartozó hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="d0657-179">Például hello következő cím felhasználható a hello storage emulator blob eléréséhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="d0657-180">hello storage Emulator hello végpontok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0657-181">BLOB szolgáltatás:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-182">Queue szolgáltatás:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-183">TABLE szolgáltatás:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="d0657-184">Az RA-GRS másodlagos címzési hello fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-185">3.1-es verziójával kezdve hello storage emulator írásvédett georedundáns replikáció (RA-GRS) támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-186">Tárolási erőforrások hello felhő- és hello helyi emulátorban, hello másodlagos helyre próbál hozzáférni, fűznek - másodlagos toohello fióknevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-187">Például a következő cím hello használhatók például hello storage emulator használatával hello írásvédett másodlagos blob elérése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0657-188">Programozott hozzáférés toohello másodlagos hello tárolási emulátorral használja hello a Storage ügyféloldali kódtára a .NET-hez 3.2-es vagy újabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-189">Lásd: hello [Microsoft Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="d0657-190">Storage emulator parancssori eszköz referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-191">3.0-s verziójával kezdődően a konzol ablaka hello Storage Emulator indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-192">Hello parancsot használja hello konzol ablakának toostart és stop hello emulátor, valamint a lekérdezés az állapotot, és egyéb műveleteket végezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0657-193">Ha a Microsoft Azure compute emulator telepítve hello, egy tálcaikonjára akkor jelenik meg, amikor a Storage Emulator hello indíthatja el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-194">Kattintson a jobb gombbal a hello ikon tooreveal egy grafikus felületén toostart menü, és állítsa le a Storage Emulator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="d0657-195">Parancssori szintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="d0657-196">Beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-197">beállítások, típus tooview hello listájának `/help` hello parancssorban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="d0657-198">Beállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="d0657-199">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="d0657-200">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="d0657-201">Argumentumok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d0657-202">**Kezdés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="d0657-203">Hello storage emulator elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="d0657-204">*-inprocess*: hello emulátor kezdőkönyvtára hello aktuális folyamat új folyamat létrehozása helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d0657-205">**állj**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="d0657-206">Leállítja a storage emulator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="d0657-207">**Állapot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="d0657-208">Megrendelése hello hello storage emulator állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="d0657-209">**Törölje a jelet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="d0657-210">Hello parancssorban megadott összes szolgáltatás hello adatokat törli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="d0657-211">*a BLOB*: blob-adatok törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-212">*várólista*: várólista adatokat törli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-213">*tábla*: törli a tábla adatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-214">*minden*: az összes szolgáltatás az összes adat törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d0657-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="d0657-216">Egyszeri inicializálási tooset hello emulátor mentést hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="d0657-217">*-kiszolgáló Kiszolgáló_neve\példány_neve*: hello SQL-példányt üzemeltető hello kiszolgáló határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-218">*-sqlinstance példánynév*: hello SQL-példány toobe hello alapértelmezett server példánya hello nevét adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-219">*-forcecreate*: hello SQL-adatbázis létrehozása kényszeríti, még akkor is, ha már létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="d0657-220">*-skipcreate*: hello SQL adatbázis-létrehozásának kihagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-221">Ez elsőbbséget élvez - forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="d0657-222">*-reserveports*: kísérletek hello szolgáltatásokkal társított tooreserve hello HTTP-portok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="d0657-223">*-unreserveports*: hello szolgáltatásokkal társított hello HTTP-port lefoglalását tooremove kísérletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-224">Ez elsőbbséget élvez - reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="d0657-225">*-inprocess*: inicializálási végez helyett egy új folyamat terjesztése hello jelenlegi folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-226">hello aktuális folyamat emelt jogosultsági szintű indítható el, ha port foglalások módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="d0657-227">Hello storage emulatort, és az Azure Storage közötti különbségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-228">Mivel hello storage emulator egy helyi SQL-példány fut egy emulált környezet, különbségek vannak a funkciók hello emulátor és az Azure-tárfiók közötti hello felhő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0657-229">hello storage emulator csak egyetlen rögzített fiók és egy jól ismert hitelesítési kulcs támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-230">hello storage emulator nem méretezhető tárhelyre, és nem támogatja a nagyszámú egyidejű ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-231">A [hello storage emulator erőforrások címzési](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), erőforrások másképp kiiktatása hello storage emulator egy Azure storage-fiók és a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-232">Ezt a különbséget oka, hogy a tartománynév feloldásával érhető el a hello felhő, de nem hello helyi számítógépre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-233">3.1-es verziójával kezdve hello emulátor tárfiók írásvédett georedundáns replikáció (RA-GRS) támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-234">Hello emulátorban minden fiókok RA-GRS engedélyezve van, és soha nincs bármely lag hello elsődleges és másodlagos replikák között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-235">hello lekérése Blob szolgáltatás statisztikák, a várólista-szolgáltatás statisztikák beolvasása és a Table szolgáltatás statisztikák beolvasása műveletek támogatottak a másodlagos hello fiókot, és mindig visszatér hello hello értékének `LastSyncTime` , az aktuális idő függően toohello az alapul szolgáló hello válasz elem SQL-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-236">hello szolgáltatás, és az SMB protokoll Szolgáltatásvégpontok jelenleg nem támogatottak a hello storage emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-237">Hello emulátor által még nem támogatott verziót hello tárolási szolgáltatások használatakor hello storage emulator egy VersionNotSupportedByEmulator hiba (HTTP-állapotkód: 400 - Hibás kérés) adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="d0657-238">Blob Storage különbségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-239">a következő különbségek hello tooBlob tárolási hello emulátorban vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0657-240">hello storage emulator csak a blob mérete too2 GB mentést támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-241">Növekményes másolatot lehetővé teszi, hogy a felülírt blobok toobe másolta, ami visszaadja hibát hello szolgáltatás pillanatképeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-242">Get tartományokat különbözeti nem működik a másolt növekményes másolatot Blob használatával pillanatképek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-243">Egy Put Blob művelet ellen, hogy megtalálható-hello storage emulator egy aktív bérleti jog vonatkozik, a blob telepítése sikerülhet, még akkor is, ha hello bérleti azonosítója nincs megadva hello kérelemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-244">Hozzáfűző Blob hello emulator nem támogatja a műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-245">A hozzáfűző blob egy műveletet próbált adja vissza egy FeatureNotSupportedByEmulator hiba (HTTP-állapotkód: 400 - Hibás kérés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="d0657-246">A Table storage eltéréseket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-247">a következő különbségek hello hello emulátorban tooTable tárolási vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0657-248">Hello hello storage emulator a Table szolgáltatás dátum tulajdonság csak az SQL Server 2005 (azok szükséges toobe legkésőbb 1753. január 1.) által támogatott hello tartomány támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="d0657-249">Minden dátumra 1753. január 1. előtt módosulnak toothis érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-250">hello dátumok pontosságát az SQL Server 2005, ami azt jelenti, hogy a dátum pontos too1 értékei korlátozott toohello pontosság/másodperc 300th.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-251">hello storage emulator partíciós kulcs és a sor kulcstulajdonság-értéket kisebb, mint 512 bájtos támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-252">Ezenkívül hello teljes mérete hello fiók nevét, a tábla neve és a kulcstulajdonság neve együtt legfeljebb 900 bájtot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-253">hello teljes hello storage emulator egy olyan táblázatában sor mérete 1 MB-nál korlátozott tooless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-254">Az adatok tulajdonságok írja be a hello storage emulatort, `Edm.Guid` vagy `Edm.Binary` támogatási csak hello `Equal (eq)` és `NotEqual (ne)` összehasonlító operátorok, a lekérdezési karakterláncok szűrése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="d0657-255">A Queue storage eltéréseket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="d0657-256">Nincsenek nem eltéréseket adott tooQueue tárolási hello-emulátoron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="d0657-257">Storage emulator kibocsátási megjegyzései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="d0657-258">5.2-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-259">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2017-04-17 verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-260">Rögzített programhiba, ahol tábla tulajdonságértékek volt folyamatban kódolása nem megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="d0657-261">5.1-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-262">Rögzített programhiba, ahol a hello storage emulator lett visszaadó hello `DataServiceVersion` fejléc a következő néhány válaszokat, ahol hello szolgáltatás nem volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="d0657-263">5.0-s verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-264">hello storage emulator telepítő már nem létező MSSQL keres, és telepíti a .NET-keretrendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-265">hello storage emulator telepítő már nem a telepítés részeként hello adatbázist hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-266">Adatbázis továbbra is létrejön, indítási részeként szükség esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-267">Az adatbázis létrehozása már nem szükséges jogosultságszint-emelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-268">Lefoglalások port már nincs szükség az indításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-269">Hozzáadja az alábbi beállítások túl hello`init`: `-reserveports` (jogosultságszint-emelés szükséges), `-unreserveports` (jogosultságszint-emelés szükséges), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-270">hello Storage Emulator felhasználói felületén a kapcsolót hello tálcaikonjára most elindítja hello parancssori felületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-271">hello régi grafikus felhasználói Felülettel már nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-272">Egyes DLL-ek eltávolították vagy átnevezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="d0657-273">4.6-os verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-274">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2016-05-31 verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="d0657-275">4.5-ös verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-276">Rögzített, ami miatt az inicializálási és hello storage emulator toofail telepítése adatbázis biztonsági hello átnevezéskor programhiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="d0657-277">4.4 verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-278">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2015-12-11-es verzió most már támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-279">hello storage emulator szemétgyűjtés a blob típusú adatok funkciója még hatékonyabb a nagyszámú BLOB meghatározásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-280">Egy hiba, a tároló hozzáférés-vezérlési lista XML toobe hogyan hello társzolgáltatás minderre érvényesítve mértékben eltér, hogy rögzíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-281">Rögzített programhiba okozó néha maximum, és minimális dátum/idő értékek toobe jelentett hello megfelelő időzónára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="d0657-282">4.3 verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-283">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2015-07-08 verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="d0657-284">4.2-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-285">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2015-04-05-ös verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="d0657-286">4.1-es verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-287">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2015-02-21 verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatás végpontok, kivéve a hello új hozzáfűző Blob szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-288">Ha hello tárolási szolgáltatások hello emulátor által még nem támogatott verziót használ, a hello emulátor jelentéssel bíró hibaüzenetet ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-289">Azt javasoljuk, hogy hello hello emulator legújabb verzióját használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-290">Ha egy VersionNotSupportedByEmulator hiba (HTTP-állapotkód: 400 - Hibás kérés), töltse le hello hello storage emulator legújabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-291">A statikus programhiba amelynek egy versenyhelyzet okoz tábla entitás adatok toobe helytelen párhuzamos merge műveletek során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="d0657-292">4.0-s verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-293">hello storage emulator végrehajtható túl át lett nevezve*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="d0657-294">3.2-es verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-295">hello storage emulator hello tárolószolgáltatások 2014-02-14-es verziója mostantól támogatja a Blob, Queue és Table szolgáltatási végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-296">Fájl Szolgáltatásvégpontok jelenleg nem támogatottak a hello storage emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-297">Lásd: [hello Azure Storage szolgáltatásainak verziószámozásának](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) a 2014-02-14-es verzióval kapcsolatos adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="d0657-298">3.1-es verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-299">Írásvédett georedundáns tárolás (RA-GRS) most hello storage emulator használata támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-300">hello lekérése Blob statisztikák, a várólista-szolgáltatás statisztikák beolvasása és a Get tábla szolgáltatás statisztikák API-hello fiók másodlagos támogatottak, ezért mindig hello LastSyncTime válasz elem, az aktuális idő függően toohello az alapul szolgáló SQL hello hello értéket ad vissza az adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-301">Programozott hozzáférés toohello másodlagos hello tárolási emulátorral használja hello a Storage ügyféloldali kódtára a .NET-hez 3.2-es vagy újabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-302">Hello Microsoft Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET-referencia talál információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="d0657-303">3.0-s verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-304">hello az Azure storage emulator nem képezte a hello ugyanaz, mint hello compute emulator csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-305">hello storage emulator grafikus felhasználói felület helyett egy parancsfájlok futtatására alkalmas parancssori felület elavult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-306">Hello parancssori felület a részletekért lásd: a Storage Emulator parancssori eszköz útmutatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-307">hello grafikus felület továbbra is toobe 3.0-s verziója található, de csak elérhető hello Compute Emulator telepítésekor kattintson a jobb gombbal a hello tálcaikonjára, majd válassza a Storage Emulator UI megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-308">Verzió 2013-08-15 hello az Azure storage szolgáltatások most már teljes mértékben támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="d0657-309">(Korábban Storage Emulator 2.2.1-en verziója által támogatott az ebben a verzióban csak előzetes.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0657-310">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="d0657-311">Hello platformfüggetlen, közösségi karbantartása nyílt forráskódú storage emulator kiértékelése [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="d0657-312">[Azure Storage-minták .NET használatával](storage-samples-dotnet.md) hivatkozások tooseveral mintakódok is használhatja, ha az alkalmazás fejlesztése tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0657-313">Használhatja a hello [Microsoft Azure Tártallózó](http://storageexplorer.com) toowork Storage-fiók a felhőben, és a hello storage emulator erőforrásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0657-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
