---
title: "a Microsoft Azure Storage Python aaaClient-kiszolgálóoldali titkosítás |} Microsoft Docs"
description: "hello Azure Storage ügyféloldali kódtára a Pythonhoz ügyféloldali titkosítás támogatja az Azure Storage-alkalmazások a maximális biztonság érdekében."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fafb8-103">A Microsoft Azure Storage Python ügyféloldali titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fafb8-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-105">Hello [Azure Storage ügyféloldali kódtára a Pythonhoz](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) támogatja a titkosított adatok ügyfélalkalmazásokon belüli előtt tooAzure tárolási feltöltését, és az adatok visszafejtése toohello ügyfél letöltése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fafb8-106">hello Azure Storage Python kódtár előzetes verzió van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fafb8-107">Titkosítás és visszafejtés hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-108">hello folyamatok titkosítási és visszafejtési hello boríték technika kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fafb8-109">Titkosítási hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-110">Titkosítási hello boríték technika keresztül működik, a következő módon hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fafb8-111">hello Azure storage ügyféloldali kódtár állít elő, a tartalom titkosítási kulcs (CEK), amely a szimmetrikus kulcs egy egyszeri használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fafb8-112">Felhasználói adatok titkosítása a CEK használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fafb8-113">hello CEK ezt követően (titkosított) hello kulcs titkosítási kulcs (KEK) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-114">hello KEK kulcsazonosítójával azonosíthatók és aszimmetrikus kulcspár vagy egy szimmetrikus kulcs, amely helyileg kezelt lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="fafb8-115">hello a storage ügyféloldali kódtára maga soha nem hozzáférés tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-116">hello könyvtár hello kulcs alkalmazásburkoló algoritmus hello KEK által biztosított hív meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-117">-Felhasználók eldönthetik toouse egyéni szolgáltatók a kulcs alkalmazásburkoló/kicsomagolásával igény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fafb8-118">hello titkosított adatok van majd toohello Azure Storage szolgáltatás feltöltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-119">hello becsomagolt kulcs néhány további titkosítási metaadatokból együtt tárolt metaadatok (a blob) vagy köztes értékkel (üzenetsor-üzeneteket és táblaentitásokat) titkosított hello adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fafb8-120">Visszafejtési hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-121">Visszafejtési hello boríték technika keresztül működik, a következő módon hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fafb8-122">hello ügyféloldali kódtár azt feltételezi, hogy hello felhasználó helyileg hello kulcs titkosítási kulcs-(KEK) kezel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-123">hello felhasználónak nem kell tooknow hello adott használt kulcs titkosításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-124">Ehelyett egy kulcs feloldó, amely különböző kulcs azonosítók tookeys mutat, beállítása is, és használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fafb8-125">hello ügyféloldali kódtár hello titkosított adatok hello szolgáltatásban tárolt titkosítási anyagok és tölti le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fafb8-126">hello burkolt tartalom titkosítási kulcs (CEK) nem burkolatlan (visszafejtett) használatával hello kulcs titkosítási kulcs-(KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-127">Itt újra, hello ügyféloldali kódtár nem rendelkezik hozzáféréssel tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-128">Egyszerűen meghívja a hello egyéni szolgáltató kibontásához algoritmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fafb8-129">tartalom titkosítási kulcsot (CEK) meg kell majd hello használt toodecrypt Titkosított hello felhasználói adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="fafb8-130">Titkosítási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-131">hello a storage ügyféloldali kódtára használ [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) rendelés tooencrypt felhasználói adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-132">Pontosabban [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) AES módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-133">Minden szolgáltatás működik némileg eltér, azok itt ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="fafb8-134">Blobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-135">hello ügyféloldali kódtára jelenleg csak a teljes blobok titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-136">Pontosabban, titkosítás támogatott hello használatakor **létrehozása*** módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-137">A letöltések, mindkettő teljes és a tartomány letöltések támogatottak, és párhuzamos folyamatkezelést biztosítja a feltöltés és letöltés érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-138">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár létre egy véletlenszerű inicializálási vektor (IV) 16 bájt, 32 bájt véletlenszerű tartalom titkosítási kulcs (CEK) együtt, és hajtsa végre a boríték titkosítási hello a blob típusú adatok ezen információk alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-139">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból majd tárolja a blob-metaadatok hello titkosított blob hello szolgáltatás együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fafb8-140">Ha szerkeszti, vagy saját metaadatok hello blob feltöltése, módosítani kell, hogy megőrzi a metaadatok tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-141">A metaadatok nélkül új metaadatokkal tölt fel, ha hello burkolt CEK, IV és egyéb metaadatokat elvész, és hello blobtartalom soha nem lesznek lekérhető újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fafb8-142">Egy titkosított blob letöltése magában foglalja a hello teljes BLOB hello segítségével hello tartalom lekérésének **beolvasása*** kényelmi módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-143">hello burkolt CEK kicsomagolják, és hello IV együtt használja (tárolt blob metaadatai ebben az esetben) tooreturn visszafejteni hello adatok toohello felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-144">Egy tetszőleges tartomány letöltése (**beolvasása*** átadott tartomány paraméterekkel módszerek) hello a titkosított blob magában foglalja a megadott sorrendben tooget használható további adatokat kis mennyiségű felhasználók hello tartomány beállítása a kért tartomány toosuccessfully visszafejtése hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-145">Blokk blobokat és lapblobokat csak lehet titkosított/visszafejteni a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-146">Jelenleg nem támogatja a titkosított hozzáfűző blobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="fafb8-147">Üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-148">Üzenetsor-üzeneteket tetszőleges méretű lehet, mert a hello ügyféloldali kódtára tartalmaz hello inicializálási vektor (IV) és hello titkosított tartalom titkosítási kulcs (CEK) hello üzenetszöveg a egyéni formátum határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-149">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár hoz létre egy véletlenszerű IV 16 bájt 32 bájt véletlenszerű CEK együtt, és ezen információk alapján hello várólista üzenetszöveg boríték titkosítást végez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-150">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból kerülnek toohello titkosított üzenetsorban lévő üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-151">A módosított (lásd alább) tárolása pedig hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="fafb8-152">A visszafejtés, során hello becsomagolt kulcs várólista üdvözlőüzenetére kivonjuk és kicsomagolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-153">hello IV is várólista üdvözlőüzenetére kinyert és kicsomagolják hello kulcs toodecrypt hello várólista üzenet adatokkal együtt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-154">Vegye figyelembe, hogy hello paramétertitkosítási metaadatokat kis (alatt 500 bájt), ezért azt egy üzenetsor hello 64 KB-os korlát felé száma, amíg a hello hatás kezelhető kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="fafb8-155">Táblák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-156">hello ügyfél könyvtár által támogatott titkosítási insert entitás tulajdonságait, és cserélje le a műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fafb8-157">Egyesítési jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-158">Mivel a Tulajdonságok részhalmazát, előfordulhat, hogy korábban használatával titkosított egy másik kulcsot, egyszerűen hello új tulajdonságok egyesítése és hello metaadatainak frissítése adatok elvesztését eredményezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-159">Így további service hívásai tooread hello már meglévő entitás hello szolgáltatást, vagy tulajdonságonként egy új kulcsot használ, amelyek mindegyikét nem alkalmasak a teljesítményre vonatkozó megfontolásból vagy egyesítés van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fafb8-160">Tábla adattitkosítás a következőképpen működik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fafb8-161">Felhasználók hello tulajdonságok toobe titkosított adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fafb8-162">hello ügyféloldali kódtár hoz létre egy "véletlenszerű inicializálási vektor (IV) 16 bájt véletlenszerű tartalom titkosítási kulcs (CEK) 32 bájt összes entitás együtt, és hello egyes tulajdonságok toobe való származtatás egy új IV / titkosítja a boríték titkosítást végez tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-163">bináris adatok titkosítva hello tulajdonság tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fafb8-164">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból két további fenntartott tulajdonságokat, majd tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-165">hello először fenntartott tulajdonság (\_ClientEncryptionMetadata1) egy karakterlánc-tulajdonság, amely a IV, a verziót és a becsomagolt kulcs hello információkat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-166">második fenntartott tulajdonság hello (\_ClientEncryptionMetadata2), amely tárolja a Titkosított hello tulajdonságok hello információ bináris tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-167">a második tulajdonságban tárolt adatok hello (\_ClientEncryptionMetadata2) maga is titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fafb8-168">Lejáró toothese fenntartott szükség tovább tulajdonságokra a titkosításhoz felhasználók most már rendelkezik 252 helyett csak 250 egyéni tulajdonságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-169">hello entitás hello teljes mérete 1MB-nál kevesebb kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="fafb8-170">Vegye figyelembe, hogy a tulajdonságok csak string titkosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-171">Ha más típusú tulajdonságok titkosított toobe, átalakított toostrings kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-172">Titkosított hello karakterláncok bináris tulajdonságként hello szolgáltatásban tárolja, és a visszafejtés után vissza toostrings (nyers karakterláncok, nem típusú EdmType.STRING EntityProperties) telepítésekké lesznek átalakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="fafb8-173">A táblák, továbbá toohello titkosítási házirendnek, felhasználók meg kell adnia hello tulajdonságok toobe titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-174">Végezhető el hello típus set tooEdmType.STRING TableEntity objektumok vagy tárolja ezeket a tulajdonságokat, és a set tootrue vagy beállítás hello encryption_resolver_function hello tableservice objektum titkosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-175">Egy titkosítási feloldó, akkor a függvény egy partíciókulcsot, sorkulcsot és tulajdonságnév veszi, és logikai érték beolvasása, amely jelzi, hogy a tulajdonság titkosítani kell-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-176">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár fogja használni a információk toodecide e tulajdonság titkosítani toohello vezetékes írása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-177">hello delegált is körül hogyan tulajdonságok vannak titkosítva logika hello lehetőségét biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-178">(Például, ha X, majd titkosítása A tulajdonság; ellenkező esetben a Tulajdonságok A és b titkosítása) Vegye figyelembe, hogy az nem szükséges tooprovide ezen információ olvasása vagy entitás lekérdezése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="fafb8-179">Kötegelt műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-180">Egy titkosítási házirendek vonatkoznak a tooall sorok hello kötegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-181">hello ügyféloldali kódtár belső létrehoz egy új véletlenszerű IV és a véletlenszerű CEK soronkénti hello kötegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-182">Azt is kiválaszthatják tooencrypt minden művelethez más tulajdonságokkal hello kötegben definiálásával Ez a viselkedés a hello titkosítási feloldó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-183">Ha egy kötegelt hello tableservice batch() metódussal környezetben vezető jön létre, hello tableservice titkosítási házirend automatikusan lesz alkalmazott toohello kötegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-184">Egy kötegelt hello konstruktor meghívásával explicit módon jön létre, ha hello titkosítási házirend paraméter és módosítani a hello kötegelt hello élettartama balra kell átadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-185">Vegye figyelembe, hogy az entitások titkosítva legyenek, hello kötegelt hello kötegelt titkosítási házirenddel (entitások nincs titkosítva a hello tableservice titkosítási házirenddel hello kötegelt véglegesítése hello időpontjában) való beszúrása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="fafb8-186">Lekérdezések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-187">tooperform lekérdezési műveletek, meg kell adnia egy kulcs feloldó, amely képes tooresolve összes hello hello eredménykészletben kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-188">Ha hello lekérdezés eredménye található entitás nem lehet feloldani tooa szolgáltató, hello ügyféloldali kódtár kivételhibát hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-189">A lekérdezés, amely végrehajtja a kiszolgáló oldalán leképezések, hello ügyféloldali kódtár felveszi hello különleges titkosítási metaadat-tulajdonságainak (\_ClientEncryptionMetadata1 és \_ClientEncryptionMetadata2) alapértelmezett toohello jelölve oszlopok .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fafb8-190">Vegye figyelembe a fontos pontok ügyféloldali titkosítás használata esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="fafb8-191">A olvasása vagy írása tooan mikor titkosítsa a blob, használjon teljes blob feltöltése és tartomány/egész blob letöltési parancsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-192">Hogy ne kelljen tooan titkosított blob használatával protokoll műveletek, például a Put blokk, Put tiltólista, lapok írási vagy törölje a jelet lapok; Ellenkező esetben előfordulhat, hogy hello titkosított blob sérült, és könnyebben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fafb8-193">A táblákhoz hasonló korlátozás létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-194">Gondos toonot frissítés titkosított tulajdonságok hello paramétertitkosítási metaadatokat frissítése nélkül lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fafb8-195">Metaadatok hello titkosított blob állít be, ha szükséges, mivel a metaadatok beállítása nem additívak hello titkosítással kapcsolatos metaadatok felülírhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-196">Ez akkor is igaz, a pillanatképek; Ne adjon meg a metaadat egy titkosított blob pillanatképének létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-197">Metaadatok be kell állítani, ha kell, hogy toocall hello **get_blob_metadata** metódus első tooget hello aktuális paramétertitkosítási metaadatokat, és elkerülheti a egyidejű írási műveleteket, amíg metaadatok beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fafb8-198">Hello engedélyezése **require_encryption** jelző hello szolgáltatás objektum olyan felhasználóknál, akik csak a titkosított adatok együtt kell működnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-199">További információkért lásd az alábbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fafb8-200">hello a storage ügyféloldali kódtára a hello megadott KEK és kulcs feloldó felület következő tooimplement hello vár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-201">[Az Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) támogatja a Python KEK felügyeleti függőben, és integrálni kell a befejezésekor a tárba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="fafb8-202">Ügyfél API-ja / felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-203">Tárolási szolgáltatás objektum (azaz blockblobservice) létrehozását követően hello felhasználói előfordulhat, hogy rendeljen értéket egy titkosítási házirend alkotó toohello mezők: key_encryption_key, key_resolver_function, és require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-204">KEK csak a felhasználók megadhatják csak egy feloldó, vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-205">key_encryption_key hello alapvető kulcs típusa, amely azonosítja a kulcsazonosító és hello logika biztosít, amely alkalmazásburkoló/kicsomagolásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-206">key_resolver_function hello feloldási folyamat során használt tooresolve kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-207">A megadott kulcs azonosítója érvényes KEK adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-208">Ez lehetővé teszi a felhasználók hello képességét toochoose több helyen felügyelt több kulcsok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-209">hello KEK hello következőt kell megvalósítania módszerek toosuccessfully titkosítsa az adatokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="fafb8-210">wrap_key(cek): hello becsomagolja megadott CEK (bájt) hello felhasználó választott algoritmust használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-211">Beolvasása hello becsomagolt kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-212">get_key_wrap_algorithm(): beolvasása hello algoritmust használnak toowrap kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-213">get_kid(): beolvasása hello karakterlánc kulcs azonosítója a KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="fafb8-214">hello KEK implementálnia kell a következő módszerek toosuccessfully visszafejtése adatok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-215">(cek, algoritmus) unwrap_key: hello kicsomagolják hello formája értéket ad vissza a megadott CEK hello karakterlánc algoritmus használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-216">get_kid(): egy karakterlánc-azonosítója a KEK adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="fafb8-217">hello kulcs feloldó legalább meg kell valósítania egy metódust,, hogy egy azonosítója, adott hello megfelelő KEK végrehajtási hello illesztő fenti adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-218">Ez a módszer csak toohello key_resolver_function tulajdonság hello szolgáltatás objektumhoz rendelt toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="fafb8-219">A titkosításhoz hello kulccsal mindig, és egy kulcs hiányában hello hibát eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-220">A visszafejtéshez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="fafb8-221">Ha meg van adva tooget hello kulcs hello kulcs feloldó meghívták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-222">Hello feloldó van megadva, de nem rendelkezik hello kulcsazonosító társítás, ha hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fafb8-223">Ha nincs megadva a feloldó, de egy kulcs van megadva, hello kulcs akkor használatos, ha az azonosító szükséges hello kulcs azonosítója megegyezik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-224">Hello azonosítója nem egyezik, ha hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fafb8-225">titkosítási minták azure.storage.samples hello <fix URL>egy BLOB, üzenetsorok és táblák részletesebb végpont forgatókönyv bemutatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="fafb8-226">Minta implementációja hello KEK és kulcs feloldó találhatók: hello mintafájlok KeyWrapper és KeyResolver kulcsattribútumokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="fafb8-227">RequireEncryption mód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-228">Felhasználók engedélyezheti üzemmódot ahol feltöltések és a letöltött fájl titkosítva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-229">Ebben a módban a kísérletek tooupload adatok egy titkosítási házirend és letöltés választható adatokat nem titkosított hello szolgáltatás nélkül az hello ügyfél sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-230">Hello **require_encryption** hello szolgáltatás objektum vezérlők jelzőt ezt a viselkedést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fafb8-231">BLOB szolgáltatás titkosítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-232">Hello titkosítási házirendmezők hello blockblobservice objektum állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-233">Minden más kezelik hello ügyféloldali kódtár által belsőleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fafb8-234">Várólista titkosítását</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-235">Hello titkosítási házirendmezők hello queueservice objektum állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-236">Minden más kezelik hello ügyféloldali kódtár által belsőleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fafb8-237">TABLE szolgáltatás titkosítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-238">Ezenkívül egy titkosítási házirend toocreating és beállítása a kérelem lehetőségekről, meg kell adnia egy **encryption_resolver_function** a hello **tableservice**, vagy a set hello attribútum titkosítása a hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="fafb8-239">Hello feloldó használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="fafb8-240">Attribútumok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-241">Fent említett tulajdonság lehetséges, hogy megjelölve titkosításhoz EntityProperty objektum tárolja őket, és mező hello beállítása titkosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="fafb8-242">Titkosítás és teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="fafb8-243">Vegye figyelembe, hogy a tároló eredményezi további teljesítményigény titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-244">hello kulcs és IV kell létrejönnie, hello tartalom titkosítva kell lennie és további metaadatokat kell formázva és feltöltött tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-245">Ez a terhelés hello titkosított adatok mennyisége függvényében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fafb8-246">Azt javasoljuk, hogy az ügyfelek mindig tesztelje az alkalmazások fejlesztése során teljesítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fafb8-247">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-248">Töltse le a hello [Azure Storage ügyféloldali kódtára a Java PyPi csomag](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="fafb8-249">Töltse le a hello [Azure Storage ügyféloldali kódtára a Python forráskód a Githubról](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fafb8-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
