---
title: "Az Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéloknak |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók a méretezhetőségi és Teljesítménycélok az Azure Storage, beleértve a kapacitás, a lekérdezési gyakorisága és a bejövő és kimenő sávszélesség mindkét standard és prémium szintű storage-fiókok. Ismerje meg az Azure Storage szolgáltatások belül partíciók teljesítménycéloknak."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ed90e5d63e4c93f9c5054b02d2b4457b44caf6eb
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="722f1-104">Az Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéljai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="722f1-105">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="722f1-106">Ez a témakör ismerteti a méretezhetőség és teljesítmény témakörök a Microsoft Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-106">This topic describes the scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-107">Egyéb Azure korlátozását összefoglalását lásd: [Azure-előfizetés és szolgáltatási korlátok, kvóták és megkötések](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="722f1-108">Az összes tárfiók futtassa az új egyszerű hálózati topológia és a méretezhetőségi és Teljesítménycélok, függetlenül attól, létrehozásuk időpontja, az alábbiakban leírt támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-108">All storage accounts run on the new flat network topology and support the scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-109">További információ az Azure Storage egyszerű hálózati architektúra és a méretezhetőség: [Microsoft Azure Storage: A magas rendelkezésre álló felhőalapú tárolási szolgáltatásba az erős konzisztencia](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-109">For more information on the Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="722f1-110">Az itt felsorolt méretezhetőségi és Teljesítménycélok csúcskategóriás célozza, de elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-110">The scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-111">Minden olyan esetben, a lekérdezési gyakorisága és a sávszélesség érhető el a tárolási fiók attól függ, hogy az objektumok tárolja, a hozzáférési minták funkcióját, mérete, és milyen típusú az alkalmazás hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-111">In all cases, the request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon the size of objects stored, the access patterns utilized, and the type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-112">Mindenképpen ellenőrizze a szolgáltatást annak meghatározásához, hogy a teljesítményét, megfelel-e a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-112">Be sure to test your service to determine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-113">Ha lehetséges elkerülése érdekében a forgalom arányát hirtelen teljesítményt, és győződjön meg arról, hogy forgalom jól elosztott partíciók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-113">If possible, avoid sudden spikes in the rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="722f1-114">Ha az alkalmazás eléri a korlátot, mi partíció kezelni tud a munkaterhelés számára, Azure Storage megkezdik 503-as (kiszolgáló elfoglalt) vagy a hiba 500 (a művelet időkorlátja lejár) válaszok adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-114">When your application reaches the limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin to return error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-115">Ha ez történik, az alkalmazás újrapróbálkozások egy exponenciális leállítási házirendet kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-115">When this occurs, the application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-116">Az exponenciális leállítási lehetővé teszi a terhelés a partíción, és kimenő forgalmának kiszolgálására adott partíció igényeiben jelentkező megkönnyítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-116">The exponential backoff allows the load on the partition to decrease, and to ease out spikes in traffic to that partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="722f1-117">Ha az alkalmazás igényeinek túllépi a méretezhetőségi célok egyetlen tárfiók, építenie az alkalmazást több tárfiókot használni, és az adatok objektumok partícióazonosító adott tárfiókok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-117">If the needs of your application exceed the scalability targets of a single storage account, you can build your application to use multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-118">Lásd: [Azure Storage szolgáltatás díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) a mennyiségi díjszabásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="722f1-119">Méretezhetőségi célok BLOB, üzenetsorok, táblák és fájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies to unmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="722f1-120">A virtuális gép lemezeinek vonatkozó méretezhetőségi célok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="722f1-121">Lásd: [Windows Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) vagy [Linux Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="722f1-122">Felügyelt virtuális gépek lemezei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="722f1-123">Nem felügyelt virtuális gépek lemezei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="722f1-124">Az Azure resource manager méretezhetőségi célok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="722f1-125">Az Azure Storage a partíciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="722f1-126">Minden objektum, amely tárolja az Azure Storage (BLOB, üzenetek, entitásokat és fájlok) tárolt adatok egy partíció tartozik, és a partíciókulcs azonosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs to a partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-127">A partíció határozza meg, hogyan Azure Storage egyenlegének betöltése blobokat, üzenetek, entitásokat és fájlok azokat az objektumokat a forgalom igényeinek kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-127">The partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers to meet the traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-128">A partíciós kulcs egyedi, és egy blob, üzenetet vagy entitás kereséséhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-128">The partition key is unique and is used to locate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="722f1-129">A fenti táblázatban [méretezhetőségi célok Storage-fiókok](#standard-storage-accounts) a teljesítménycéloknak, minden egyes szolgáltatás egyes partícióinak sorolja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-129">The table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists the performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="722f1-130">Partíciók hatással terheléselosztás és a méretezhetőség minden, a tárolási szolgáltatások az alábbi módokon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of the storage services in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="722f1-131">**Blobok**: A partíció egy blob kulcsa fiók nevét, a tároló neve + a blob neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-131">**Blobs**: The partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-132">Ez azt jelenti, hogy a minden egyes blob saját partícióval rendelkezhet, ha a blob terhelése megköveteli azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-132">This means that each blob can have its own partition if load on the blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-133">Blobok terjeszthető környezetekben, sok kiszolgálón ahhoz, hogy terjessze ki őket a hozzáférést, de egyetlen blob csak egyetlen kiszolgáló szolgálhatók ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-133">Blobs can be distributed across many servers in order to scale out access to them, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-134">Blobok logikailag csoportosíthatók blobtárolók, amíg nincsenek nem ez a csoportosítás a particionálási megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="722f1-135">**Fájlok**: A fájl partíciós kulcsa fiók neve + fájl megosztási név.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-135">**Files**: The partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-136">Ez azt jelenti, hogy minden fájl a fájlmegosztásokon is egyetlen partícióra vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="722f1-137">**Üzenetek**: üzenet a partíciós kulcs az a fiók neve + várólista neve, az összes üzenetet a várólistában egyetlen partícióra vannak csoportosítva, és egyetlen kiszolgáló által szolgáltatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-137">**Messages**: The partition key for a message is the account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-138">Különböző várólisták feldolgozása történhet terhelését a sok várólisták a tárfiók lehet azonban különböző kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-138">Different queues may be processed by different servers to balance the load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="722f1-139">**Entitások**: A partíciós kulcs az entitás neve + táblanév fiók + partícióazonosító kulcs, ahol a partíciós kulcs értéke a szükséges felhasználói **PartitionKey** tulajdonság az entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-139">**Entities**: The partition key for an entity is account name + table name + partition key, where the partition key is the value of the required user-defined **PartitionKey** property for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-140">Az egyazon partíciókulcs-értékkel rendelkező összes entitás partícióra vannak csoportosítva, és az azonos partíció-kiszolgáló által kiszolgált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-140">All entities with the same partition key value are grouped into the same partition and are served by the same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-141">Ez az alkalmazás tervezésének megértése fontos megfontolandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-141">This is an important point to understand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-142">Az alkalmazás kell terheléselosztást a méretezhetőség előnyeit entitások data access előnyeit csoportosítása egyetlen partícióra entitások több partíción keresztül terjednek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-142">Your application should balance the scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with the data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="722f1-143">A kulcs az egy tábla entitások készletének csoportosítása egyetlen partícióra előnye, hogy lehet, mivel egy kiszolgálón létezik partíció atomi kötegelt műveletek végrehajtásához között szerepelnek a partícióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-143">A key advantage to grouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible to perform atomic batch operations across entities in the same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="722f1-144">Ezért ha szeretne egy entitások csoportján kötegelt műveleteket, fontolja meg az azonos partíciókulcsú csoportosíthatja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-144">Therefore, if you wish to perform batch operations on a group of entities, consider grouping them with the same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="722f1-145">Másrészről, szervezetek, amelyek ugyanazon táblában, de rendelkezik a különböző partíciókulcsúak is lehet az elosztott terhelésű történik a különböző kiszolgálókon, így lehetséges, hogy nagyobb méretezhetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-145">On the other hand, entities that are in the same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible to have greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="722f1-146">Részletes particionálási stratégia, a táblák találhatók tervezésével kapcsolatos ajánlások [Itt](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="722f1-147">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="722f1-148">Tárolás díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="722f1-149">Azure-előfizetés és szolgáltatási korlátok, kvóták és megkötések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="722f1-150">Premium Storage: Nagy teljesítményű tárolási szolgáltatás Azure-beli virtuális gépek számítási feladataihoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="722f1-151">Az Azure Storage replikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="722f1-152">A Microsoft Azure tárolási teljesítmény és méretezhetőség ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="722f1-153">A Microsoft Azure Storage: Egy magas rendelkezésre állású felhőalapú tárolási szolgáltatásba erős konzisztencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="722f1-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

