---
title: "az Azure Storage kimaradás hello eseményben aaaWhat toodo |} Microsoft Docs"
description: "Milyen toodo hello Azure Storage kimaradás esetén"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ee7eb71311c6e453dc078ec3566267ee0c2f444a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="3a7aa-103">Milyen toodo egy Azure Storage tervezett kimaradás esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-104">A Microsoft dolgozunk rögzített toomake szolgáltatások mindig elérhetőek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-105">Egyes esetekben kényszeríti a vezérlő hatás túl velünk, melyek következtében a nem tervezett szolgáltatáskimaradások egy vagy több régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-106">kezeli az ilyen ritka események toohelp, nyújtunk hello Azure Storage szolgáltatás általános útmutatást követve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="3a7aa-107">Hogyan tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-108">Alapvető fontosságú a minden felhasználói tooprepare saját vész-helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-109">hello elérhető toorecover a egy tárolási leállás általában magában foglalja a műveleti személyzet és a sorrend tooreactivate automatizált eljárások az alkalmazások működőképes állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-110">Tekintse meg alább toobuild Azure dokumentációja toohello saját vész-helyreállítási terv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a7aa-111">Vészhelyreállítás és magas szintű rendelkezésre állás az Azure-alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="3a7aa-112">Műszaki útmutató az Azure rugalmasságáról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)
* [<span data-ttu-id="3a7aa-113">Az Azure Site Recovery szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="3a7aa-114">Azure Storage replication (Azure Storage replikáció)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="3a7aa-115">Az Azure biztonsági mentési szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="3a7aa-116">Hogyan toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-117">hello ajánlott módja toodetermine hello Azure szolgáltatás állapota toosubscribe toohello [Azure az állapotjelző irányítópulthoz](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="3a7aa-118">Milyen toodo egy tárolási tervezett kimaradás esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-119">Ha egy vagy több tároló szolgáltatás átmenetileg nem érhető el egy vagy több régióban, két módon az Ön tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-120">Ha azonnal rendelkezésükre tooyour adatok felügyelni, fontolja meg 2. lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="3a7aa-121">1. lehetőség: Várjon, amíg a helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-122">Ebben az esetben a letöltés intézkedés nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-123">Dolgozunk ennek gondossággal toorestore hello Azure szolgáltatás rendelkezésre állása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-124">Hello szolgáltatás állapotának hello a figyelheti [Azure az állapotjelző irányítópulthoz](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="3a7aa-125">2. lehetőség: Adatok másolása a másodlagos kiszolgálóról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-126">Ha úgy döntött, hogy [írásvédett georedundáns tárolás (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (ajánlott) a storage-fiókok, hogy olvasási hozzáférés tooyour adatok hello másodlagos régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-127">Használhatja például a [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), és hello [Azure adatok adatátviteli könyvtár](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy adatait hello másodlagos régióba be egy másik storage-fiókba egy unimpacted régiót, és az alkalmazások toothat tárolási fiókot használja majd pont olvasási és írási rendelkezésre állását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="3a7aa-128">Milyen tooexpect tárolási feladatátvétel esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-129">Ha úgy döntött, hogy [georedundáns tárolás (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) vagy [írásvédett georedundáns tárolás (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (ajánlott), Azure Storage akkor is megtartja az adatok tartósságát két régió (elsődleges és másodlagos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-130">Azure Storage mindkét régió folyamatosan több replika adatait is kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="3a7aa-131">Ha egy regionális katasztrófa érinti az elsődleges régióban, először megpróbáljuk toorestore hello szolgáltatást az adott régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-132">Hello katasztrófa és annak hatások, az egyes ritka esetekben hello jellege függ jelenleg nem lehet képes toorestore hello elsődleges régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-133">A földrajzi feladatátvétel ezen a ponton végezzük el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-134">hello kereszt-régió adatreplikáció egy aszinkron folyamattal, amely magába foglaló késleltetés, ezért lehetséges, hogy a módosítások, amelyek még nincsenek toohello másodlagos régióba replikálása elveszhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-135">Hello lekérheti ["Utolsó szinkronizálásának időpontja". a tárfiók](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget részleteinek hello replikációs állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="3a7aa-136">Pontokra vonatkozó hello tárolási földrajzi feladatátvételt élménye néhány:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a7aa-137">Tároló földrajzi feladatátvételt csak akkor is kiváltódik, hello Azure Storage csapat – nincs nincs szükség felhasználói beavatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-138">A meglévő tároló szolgáltatás végpontjainak blobokat, táblák, üzenetsorok és fájlok megmaradnak hello azonos hello feladatátvétel; DNS-bejegyzés hello kell frissíteni toobe tooswitch hello elsődleges régió toohello másodlagos régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-139">Mielőtt és hello földrajzi-feladatátvétel során nem rendelkezik írási hozzáféréssel tooyour tárfiók toohello hatását hello vész kellő, de továbbra is olvasható másodlagos hello a Ha a tárfiók RA-GRS van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-140">Amikor hello földrajzi-feladatátvétel befejeződött, és hello propagálása DNS módosításokat, olvasási és írási hozzáférés tooyour tárfiók folytatódik; Ez a másodlagos végponti mutat használt toowhat toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a7aa-141">Vegye figyelembe, úgy kell írási hozzáférést Ha Georedundáns vagy RA-GRS hello tárfiók konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a7aa-142">Lekérheti ["Utolsó földrajzi feladatátvételi idő" a tárfiókja](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget további részletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-143">Hello feladatátvétel után a tárfiókhoz teljes körűen működik, de "csökkentett teljesítményű" állapota, ahogy ténylegesen tárolódik nem georeplikáció lehet önálló régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-144">toomitigate ez kockázatát, fogjuk visszaállítani hello eredeti elsődleges régióban, majd tegye a földrajzi-feladat-visszavétel toorestore hello eredeti állapotába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="3a7aa-145">Hello eredeti elsődleges régió nem állítható helyre, ha azt foglal le egy másik másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="3a7aa-146">A hello infrastruktúra az Azure Storage georeplikáció további részletekért tekintse meg az hello Storage csapat blogja toohello foglalkozó kapcsolatos [redundancia beállítások és az RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="3a7aa-147">Ajánlott eljárások az adatok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="3a7aa-148">Van néhány ajánlott megközelítés tooback a tárolási adatokat rendszeres időközönként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a7aa-149">Virtuális gépek lemezei – használata hello [Azure Backup szolgáltatás](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback az Azure virtuális gépek által használt hello Virtuálisgép-lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-150">Blobok blokk – hozzon létre egy [pillanatkép](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) minden egyes blob blokkolhatják vagy hello blobok tooanother tárfiók másolja be egy másik régióban [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), vagy hello [ Az Azure Data adatátviteli könyvtár](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-151">Táblázatok – használjon [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello adatait egy másik tárolási fiókba egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a7aa-152">Fájlok – az [AzCopy](storage-use-azcopy.md) vagy [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy a fájlok tooanother tárolási fiók egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="3a7aa-153">Az alkalmazásokat, amelyek az RA-GRS hello szolgáltatás előnyét maximálisan kihasználhatják létrehozásával kapcsolatban vegye ki [tervezése magas rendelkezésre álló alkalmazások RA-GRS-tárolót](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7aa-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

