---
title: "prémium szintű Storage aaaHigh-teljesítmény és az Azure által kezelt lemezeken virtuális gépek |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók a prémium szintű Storage nagy teljesítményű és felügyelt lemezek Azure virtuális gépekhez. Az Azure DS-méretek, DSv2-méretek, GS sorozatnak, és támogatja a prémium szintű Storage Fs sorozatú virtuális gépeket."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 2474fa75116fe394672fde48520441fa80cf434f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="10666-104">Prémium szintű Storage nagy teljesítményű és a virtuális gépek felügyelt lemezek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="10666-105">Prémium szintű Storage nagy teljesítményű, alacsony késésű támogatása a virtuális gépek (VM) továbbítja a bemeneti/kimeneti (I/O)-igényes munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="10666-106">Prémium szintű Storage használó Virtuálisgép-lemezek SSD-meghajtót (SSD) adatait tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="10666-107">tootake előny hello sebesség és a prémium szintű storage lemezek teljesítményét, áttelepítheti a meglévő virtuális gép lemezek tooPremium tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-108">Az Azure számos prémium szintű storage lemezek tooa VM csatolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-109">Több lemez használatával biztosít az alkalmazások folyamatos too256 TB tárhelyet virtuális gépenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-110">Prémium szintű Storage az alkalmazások 80000 másodpercenkénti I/O műveletek (IOPS) virtuális gépenként, és a lemez átviteli be too2, 000 megabájt / másodperc (MB/s) virtuális gépenként érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-111">Olvasási műveletek nagyon kis késleltetést biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-112">Prémium szintű Storage Azure felajánlja hello tootruly növekedési és shift kibővített vállalati alkalmazások, például Dynamics AX, a Dynamics CRM-hez, a Exchange Server, a SAP Business Suite és a SharePoint farmok toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="10666-113">Teljesítmény-igényes adatbázis-terhelések alkalmazások, például az SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL és Redis, egységes magas teljesítménye és kis késleltetése igénylő futtathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10666-114">Hello az alkalmazás legjobb teljesítmény érdekében azt javasoljuk, hogy az áttelepített bármely magas IOPS tooPremium tárolási igénylő méretű lemezt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="10666-115">Ha a lemez nem igényli a magas iops értéket, lekapcsolva tartja szabványos Azure Storage segítségével korlát költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="10666-116">Standard szintű tárolást, a Virtuálisgép-lemez adatainak (merevlemezes HDD) meghajtók helyett SSD meghajtókon tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="10666-117">Azure kétféleképpen toocreate prémium tárolólemezek virtuális gépek esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-118">**Nem felügyelt lemezek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-119">hello eredeti mód a nem felügyelt toouse lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-120">Egy nem felügyelt lemezt a hello toostore hello virtuális merevlemez (VHD) fájlok, amelyek megfelelnek a tooyour virtuális gép lemezeivel használható storage-fiókok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-121">VHD-fájlokat, az Azure storage-fiókok lapblobokat tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="10666-122">**Felügyelt lemezek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-123">Ha úgy dönt, [Azure felügyelt lemezek](storage-managed-disks-overview.md), Azure kezeli hello storage-fiókok, amelyek a virtuális gép lemezeit használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-123">When you choose [Azure Managed Disks](storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-124">Megadhatja, hogy hello lemeztípus (prémium és Standard) és a szükséges hello lemez hello méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="10666-125">Azure hoz létre, és kezeli a hello lemez meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="10666-126">Nincs több, a tárfiókok méretezhetőségének korlátai belül maradnak tárolási fiókok tooensure hello lemezek helyezésével kapcsolatos tooworry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="10666-127">Azure kezeli, amely meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-128">Azt javasoljuk, hogy ezt a módot felügyelt lemezek, a sok szolgáltatásainak tootake előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-129">prémium szintű Storage, használatába tooget [az ingyenes Azure-fiók létrehozása](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="10666-130">A meglévő virtuális gépek tooPremium tárolási áttelepítéssel kapcsolatos információkért lásd: [egy Windows virtuális gép átalakítása nem felügyelt lemezek toomanaged lemezekből](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) vagy [Linux virtuális gép átalakítása nem felügyelt lemezek toomanaged lemezekből](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10666-131">Prémium szintű Storage a legtöbb régióban érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="10666-132">Hello elérhető régiók listáját a [Azure-szolgáltatások régiónként](https://azure.microsoft.com/regions/#services), nézze meg, amelyben hello régiókban támogatott prémium szintű támogatási mérete sorozatú virtuális gépek (DS-méretek, DSV2-méretek, GS sorozatnak és Fs sorozatú virtuális gépek) támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="10666-133">Szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="10666-134">Az alábbiakban néhány hello szolgáltatást a prémium szintű Storage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-135">**Prémium szintű storage-lemezekhez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-136">Prémium szintű Storage támogatja virtuális gépek lemezei használható csatolt toospecific mérete sorozatú virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-137">Prémium szintű Storage támogatja a DS-méretek, DSv2-méretek, GS-méretek, Ls-sorozat és Fs sorozatú virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-138">Megválaszthatja, a hét lemezméret: P4 (32GB), P6 (64 GB-os), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="10666-139">P4 és P6 lemezméret csak még támogatottak felügyelt lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-140">Minden lemez mérete a saját teljesítmény specifikációi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="10666-141">Az alkalmazás követelményeitől függően egy vagy több lemezt tooyour VM csatolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-142">Azt írják le részletesebben hello specifikációk [prémium szintű Storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-143">**Prémium szintű lapblobokat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-144">Prémium szintű Storage támogatja a lapblobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-145">Prémium szintű Storage a virtuális gépek lap blobok toostore állandó, nem felügyelt lemezek használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="10666-146">Eltérően Azure standard szintű tárolást prémium szintű Storage nem támogatja a blokkblobokat, hozzáfűző blobokat, fájlok, táblák vagy várólisták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="10666-147">Prémium szintű lapblobokat támogatja P10 tooP50 és P60 hat méretek (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="10666-148">Az oldalakra vonatkozó blob P60 prémium nincs támogatott toobe VM lemezként csatolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="10666-149">Minden objektum, a prémium szintű tárfiók helyezett oldalakra vonatkozó blob lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="10666-150">az oldalakra vonatkozó blob hello illesztése tooone a hello támogatott kiosztott méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="10666-151">Ezért a prémium szintű tárfiók nem készült toobe használt toostore apró blobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-152">**Prémium szintű storage-fiók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-153">toostart prémium szintű Storage használatával hozzon létre egy prémium szintű tárfiók nem felügyelt lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-154">A hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com), a prémium szintű tárfiók toocreate válasszon hello **prémium** teljesítményszinttel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="10666-155">Jelölje be hello **helyileg redundáns tárolás (LRS)** replikációs beállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-156">Is létrehozhatja a prémium szintű tárfiók hello beállítástípus túl**Premium_LRS** a hello alábbi helyek egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="10666-157">[Storage REST API felülete](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (2014-02-14-es vagy újabb verziója)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="10666-158">[Szolgáltatásfelügyelet REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (2014-10-01 verzió vagy újabb verzióra, az Azure klasszikus üzembe helyezés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="10666-159">[Az Azure Storage erőforrás szolgáltató REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (az Azure Resource Manager üzembe helyezések)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="10666-160">[Az Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (0.8.10 verzió vagy újabb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-160">[Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-161">információ a prémium szintű tárfiókok korlátairól, toolearn lásd [prémium szintű Storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-162">**Prémium szintű helyileg redundáns tárolás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-163">A prémium szintű tárfiók csak a helyileg redundáns tárolás hello replikációs beállításként támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-164">Helyileg redundáns tárolás három másolatot hello adatok tartja egyetlen régión belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="10666-165">Regionális katasztrófa utáni helyreállítás, biztonsági másolatot kell készíteni a virtuális gép lemezeit, egy másik régióban használatával [Azure biztonsági mentés](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="10666-166">A georedundáns tárolás (GRS) fiókot és hello biztonsági mentési tárolónak kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="10666-167">Azure a tárfiók tárolóként a nem kezelt lemezeken használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-168">Ha hoz létre egy Azure DS-méretek, DSv2-méretek, GS-méretek, vagy Fs sorozatú virtuális gép, és nem felügyelt lemezeket, és válassza ki a prémium szintű storage-fiók, az operációs rendszer, és adatlemezek vannak tárolva, hogy a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="10666-169">Támogatott virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="10666-170">Prémium szintű Storage támogatja a DS-méretek, DSv2-méretek, GS-méretek, Ls-sorozat és Fs sorozatú virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-171">Az ilyen méretű standard és prémium szintű storage lemezek is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="10666-172">Nem használhat a prémium szintű storage lemezekhez Virtuálisgép-sorozat, amelyek nem prémium szintű Storage-kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-173">További információ a Virtuálisgép-típusokon és a Windows Azure-méretek: [Windows Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="10666-174">Linux virtuális gép típusát és méretét, az Azure-ban kapcsolatos információkért lásd: [Linux Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-175">Ezek közé tartoznak a hello DS-méretek, DSv2-méretek, GS-méretek, hello funkcióit Ls-sorozat és Fs sorozatú virtuális gépek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-176">**A felhőalapú szolgáltatás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-177">DS sorozatnak virtuális gépek tooa felhőalapú szolgáltatást csak a DS sorozatnak virtuális gépeket adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-178">Ne adjon hozzá a DS sorozatnak virtuális gépek tooan meglévő felhőalapú szolgáltatást típustól eltérő, DS sorozatnak virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-179">Áttelepítheti a meglévő VHD-k tooa új felhőalapú szolgáltatás, amely csak a DS sorozatnak virtuális gépeken futtatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="10666-180">Ha azt szeretné, toouse hello hello új felhőalapú szolgáltatás, amelyen a DS sorozatnak virtuális gépekre, használja az ugyanazon virtuális IP-cím [fenntartott IP-cím](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="10666-181">GS sorozatnak virtuális gépek tooan meglévő felhőalapú szolgáltatást csak a GS sorozatnak virtuális gépeket lehet hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-182">**Operációsrendszer-lemez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-183">A prémium szintű Storage VM toouse beállíthat egy prémium szintű vagy egy szabványos operációsrendszer-lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-184">Hello legjobb élmény érdekében azt javasoljuk, a prémium szintű Storage-alapú operációs rendszer tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-185">**Adatlemezek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-186">Prémium szintű használható, és a standard lemezek hello azonos prémium szintű Storage virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-187">Prémium szintű Storage a virtuális gép kiépítése, és több állandó adatok lemezek toohello VM csatolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-188">Ha szükséges, tooincrease hello kapacitást és teljesítményt hello kötet, akkor a lemezeken is paritásos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="10666-189">Ha a prémium szintű storage adatlemezek meg paritásos [tárolóhelyek](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), állítsa be a tárolóhelyek az egyes lemezek használt 1 oszlop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="10666-190">Ellenkező esetben a teljes csíkozott hello kötet teljesítménye lehet kisebb, mint a várt forgalom egyenetlen eloszlását miatt hello lemezeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-191">Alapértelmezés szerint a Kiszolgálókezelőben állíthat be az oszlopok too8 lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-192">Ha több mint 8 lemez, használja a PowerShell toocreate hello kötet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="10666-193">Adja meg manuálisan hello az oszlopok számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="10666-194">Ellenkező esetben hello Server kezelő felhasználói felületén továbbra is toouse 8 oszlopok, még akkor is, ha több lemezt rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-195">Ha egy egyetlen paritásos készlet 32 lemezre, például 32 oszlopok megadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="10666-196">oszlopok száma toospecify hello hello virtuális lemezt használ, a hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell-parancsmag használatát hello *numberofcolumns tulajdonsághoz* paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="10666-197">További információkért lásd: [tárolóhelyek – áttekintés](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) és [tárolási tárolóhelyek – gyakori kérdések](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="10666-198">**Gyorsítótár**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-199">Virtuális gépek hello mérete sorozat, amely támogatja a prémium szintű Storage egyedi gyorsítótárazási lehetővé teszi a magas szintű teljesítményt és a késés van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="10666-200">gyorsítótárazás funkció hello meghaladja a mögöttes prémium szintű tároló lemez teljesítménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="10666-201">Beállíthatja, hogy túl gyorsítótárazási házirend prémium szintű storage lemezeken hello lemez**ReadOnly**, **ReadWrite**, vagy **nincs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="10666-202">hello alapértelmezett lemez gyorsítótárazási házirend **ReadOnly** minden prémium adatlemezekhez és **ReadWrite** operációsrendszer-lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-203">Az alkalmazás optimális teljesítmény érdekében használjon hello javítsa ki a gyorsítótár-beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="10666-204">Az olvasási műveleteket, vagy csak olvasható adatlemezek, például az SQL Server-adatfájlok, állítsa például hello lemez gyorsítótárazási házirend túl**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="10666-205">Írási műveleteket vagy a csak írható adatlemezek, például az SQL Server naplófájlokat, állítsa be a gyorsítótárazási házirend túl hello lemez**nincs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="10666-206">További információ az optimalizálás, prémium szintű Storage, a tervezési toolearn lásd: [terv teljesítmény a prémium szintű Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-207">**Elemzés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-208">tooanalyze VM teljesítmény lemezek használatával a prémium szintű Storage, kapcsolja be a Virtuálisgép-diagnosztika a hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="10666-209">További információkért lásd: [Azure Diagnostics kiterjesztésű monitoring Azure virtuális gép](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="10666-210">toosee lemez teljesítménye, operációs rendszer-alapú eszközök, például [Windows Teljesítményfigyelő](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) Windows virtuális gépek és hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) Linux virtuális gépek parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-211">**VM skálázási korlátai és teljesítmény**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-212">Minden prémium szintű Storage-támogatott Virtuálisgép-méretet méretkorlátai és teljesítmény specifikációk IOPS, sávszélesség és hello számát virtuális gépenként csatolható lemezek rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-213">Prémium szintű storage lemezek virtuális gépek használatakor győződjön meg arról, hogy nincs-e elegendő iops-érték és a virtuális gép toodrive lemez forgalom sávszélességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-214">Például a STANDARD_DS1 virtuális gépek sávszélessége dedikált 32 MB/s a prémium szintű tároló lemez forgalmához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="10666-215">Egy P10 prémium szintű tároló lemez a 100 MB/s sávszélességet biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="10666-216">Ha egy P10 prémium szintű tároló lemez csatolt toothis VM, azt csak lépjen be too32 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="10666-217">Legfeljebb 100 MB/s hello P10 lemezt biztosíthat hello nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-218">Hello a DS sorozatnak hello legnagyobb VM jelenleg hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="10666-219">hello Standard_DS15_v2 összes lemezt fel too960 MB/s is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-220">hello legnagyobb virtuális gép a GS sorozatnak hello hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="10666-221">hello Standard_GS5 biztosíthat mentése too2, 000 MB/s között az összes lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-222">Vegye figyelembe, hogy ezek a korlátozások csak a lemez forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="10666-223">Ezek a korlátozások nem tartalmaznak, találatot eredményező gyorsítótárbeli kereséseinek és a hálózati forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="10666-224">Egy külön sávszélesség érhető el virtuális gépek hálózati forgalmához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="10666-225">A hálózati forgalom a sávszélesség eltér a prémium szintű storage lemezekhez által használt dedikált hello sávszélesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-226">Hello legfrissebb információk maximális IOPS és átviteli sebesség (sávszélesség) prémium szintű Storage által támogatott virtuális gépek: [Windows Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) vagy [Linux Virtuálisgép-méretek](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-227">További információ a prémium szintű storage lemezek és az iops-érték és az átviteli Sebességkorlát hello táblázatban hello a következő szakaszban találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="10666-228">Méretezhetőségi és teljesítménycélok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="10666-229">Ez a szakasz azt ismerteti hello méretezhetőség és teljesítmény célok tooconsider prémium szintű Storage használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-230">Prémium szintű storage-fiókok a következő méretezhetőségi célok hello rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="10666-231">Teljes kapacitásával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="10666-232">A helyileg redundáns tárolás fiók teljes sávszélesség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="10666-233">Lemez kapacitás: 35 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="10666-234">Pillanatkép-kapacitás: 10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="10666-235">Másolatot too50 Gigabit / másodperc, a bejövő<sup>1</sup> + kimenő<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="10666-236"><sup>1</sup> tooa tárfiók küldött minden adat (kérelmek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="10666-237"><sup>2</sup> tárfiók érkező összes adat (válasz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="10666-238">További információkért lásd: [Azure Storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-239">Ha prémium szintű tárfiókok nem felügyelt lemezek használ, és az alkalmazás meghaladja a hello méretezhetőségi célok egyetlen tárfiók, érdemes lehet toomigrate toomanaged lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-240">Ha nem szeretné toomigrate toomanaged lemezek, build az alkalmazás toouse több tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="10666-241">Ezt követően partícióazonosító az adatok adott tárfiókok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="10666-242">Például ha több virtuális gép között szeretné tooattach 51-TB-os lemezeken, elosztva őket két storage-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="10666-243">35 TB hello korlát a egyetlen prémium szintű tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="10666-244">Győződjön meg arról, hogy egy prémium szintű tárfiók soha nem legfeljebb 35 TB-nyi kiosztott lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="10666-245">Prémium szintű Tárfiókok lemez korlátai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="10666-246">Rendelkezés a prémium szintű tároló lemez hello hello lemez mérete határozza meg, amikor hello maximális iops-érték és átviteli sebesség (sávszélesség).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="10666-247">Az Azure támogatási tárolólemezek hét típusú kínál: P4 (kezelt lemezek csak), P6 (kezelt lemezek csak), P10, P20, P30, P40 és P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="10666-248">Minden prémium típusú adott korlátai vannak a iops-érték és a teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="10666-249">Hello lemeztípusok korlátairól hello a következő táblázat ismerteti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="10666-250">Prémium szintű lemezek típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="10666-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="10666-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="10666-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="10666-258">Lemezméret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="10666-259">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="10666-260">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="10666-261">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="10666-262">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="10666-263">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="10666-264">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="10666-265">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="10666-266">IOPS-érték lemezenként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="10666-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="10666-270">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="10666-271">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="10666-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="10666-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="10666-274">Adattovábbítás lemezenként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="10666-275">25 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="10666-276">50 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="10666-277">100 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="10666-278">150 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="10666-279">200 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="10666-280">250 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="10666-281">250 MB / s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10666-282">Ellenőrizze, hogy elegendő sávszélesség érhető el a virtuális gépek toodrive lemez forgalma a [prémium szintű Storage által támogatott virtuális gépek](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="10666-283">Ellenkező esetben a lemez adatátviteli sebessége és IOPS értéke korlátozott toolower értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="10666-284">Maximális átviteli sebesség és IOPS hello VM használati korlátait, nem hello lemez korlátok hello megelőző táblázatban leírtak alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="10666-285">Az alábbiakban néhány fontos dolgot tooknow prémium szintű Storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok kapcsolatban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-286">**Kiosztott kapacitást és teljesítményt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-287">Amikor egy prémium szintű tároló lemez, Standard szintű tárolást eltérően garantáltan a hello kapacitás, IOPS és átviteli sebessége a lemezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-288">Például ha P50 lemez létrehozása, Azure kiépítését 4095 GB-os tárolási kapacitás, 7500 IOPS és 250 MB/s átviteli az, hogy a lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-289">Az alkalmazás használhat egyetlen hello kapacitást és teljesítményt részét sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-290">**Lemez mérete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-291">Az Azure maps hello lemez mérete (kerekítve) toohello legközelebbi prémium szintű tároló lemez lehetőséget, az előző szakaszban hello hello tábla megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="10666-292">Például a lemez mérete 100 GB-os besorolásának P10 beállításként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-293">Műveleteket hajthat végre mentése too500 IOPS, az too100 MB/s átviteli be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="10666-294">Hasonlóképpen ekkora lemezt 400 GB egy P20 lesz minősítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="10666-295">Másolatot too2, 300 IOPS 150 MB/s átviteli sebességgel képes végezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="10666-296">Könnyedén növelheti a meglévő lemezek hello mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-297">Például érdemes 30 GB-os lemezre too128 GB, vagy még akkor is, too1 TB tooincrease hello méretének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="10666-298">Vagy, érdemes lehet tooconvert a P20 tooa P30 lemezről lemezre, mivel szüksége további kapacitást vagy további iops-érték és az átvitel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="10666-299">**I/o-mérete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-300">hello egy i/o mérete 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="10666-301">Ha hello átvitt adatok kisebb, mint 256 KB, ez 1 i/o-egység tekintendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="10666-302">Nagyobb i/o-méretek számlálási több i/o mérete 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="10666-303">Például 1100 KB i/o 5 i/o-egységek számítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-304">**Átviteli sebesség**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-305">hello átviteli korlát írások toohello lemez tartalmazza, és a lemez olvasási műveletek nem szolgáltatott hello gyorsítótárból tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="10666-306">Például egy P10 lemez rendelkezik 100 MB/s átviteli lemezenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-307">Néhány példa a P10 lemezként érvényes átviteli hello a következő táblázatban láthatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="10666-308">Maximális átviteli sebesség P10 lemezenként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="10666-309">Nem-gyorsítótár beolvasása a lemezről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="10666-310">Nem-gyorsítótár ír toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="10666-311">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="10666-312">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="10666-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="10666-314">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="10666-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="10666-316">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="10666-317">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="10666-318">60 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="10666-319">40 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="10666-320">**Találatot eredményező gyorsítótárbeli kereséseinek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-321">Találatot eredményező gyorsítótárbeli kereséseinek IOPS vagy hello lemez átviteli hello nincs korlátozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-322">Például azonosítójú adatlemez használatakor egy **ReadOnly** gyorsítótár beállítása a prémium szintű Storage, olvasási hello gyorsítótárból szolgáltatott által támogatott virtuális gépen nincsenek tulajdonos toohello IOPS és átviteli caps hello lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-323">Ha egy lemez hello munkaterhelés túlnyomórészt tesz az olvasási és nagyon nagy átviteli kapacitás kaphat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="10666-324">hello gyorsítótár pedig a tulajdonos tooseparate IOPS átviteli sebességének korlátai: hello VM szint alapján hello Virtuálisgép-méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="10666-325">DS sorozatnak virtuális gépek körülbelül 4000 iops-érték és a központi gyorsítótár és a helyi SSD i/o-/ 33 MB/s átviteli rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="10666-326">GS sorozatnak virtuális gépek legfeljebb 5000 iops teljesítményt és a központi gyorsítótár és a helyi SSD i/o-/ 50 MB/s átviteli rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="10666-327">Szabályozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="10666-328">Sávszélesség-szabályozás fordulhatnak elő, ha az alkalmazás IOPS vagy átviteli meghaladja a prémium szintű tároló lemez lefoglalt hello korlátairól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-329">Sávszélesség-szabályozás is okozhat, ha a lemez teljes forgalom között az összes lemezt a virtuális gép hello meghaladja hello lemez sávszélesség korlátja hello VM érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-330">sávszélesség-szabályozás tooavoid, azt javasoljuk, hogy a függőben lévő hello lemez i/o-kérelmek száma hello korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-331">Használja a határértéket, méretezhetőségi és Teljesítménycélok ellátta hello lemez, és hello lemez sávszélesség érhető el toohello virtuális gép alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="10666-332">Az alkalmazás érhető el hello legkisebb mértékű késleltetést, amikor arra tervezték, tooavoid sávszélesség-szabályozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="10666-333">Azonban ha hello függőben lévő hello lemez i/o-kérelmek száma túl kicsi, az alkalmazás nem tudja kihasználni a hello maximális iops-érték és átviteli szintek, amelyek a rendelkezésre álló toohello lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-334">hello a következő példák bemutatják, hogyan toocalculate szabályozás szinttel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="10666-335">Minden számítás egy i/o foglalásiegység-méret 256 KB-os alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="10666-336">1. példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="10666-337">Az alkalmazás egy második P10 lemezen feldolgozott 495 i/o-egység 16 KB-os méret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-338">hello i/o-egységek számítanak 495 iops-érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="10666-339">Ha 2 MB i/o második hello azonos, i/o-egység hello összesen egyenlő too495 + 8 iops-érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="10666-340">Ennek az az oka 2 MB i/o = 2048 KB / 256 KB-os = 8 i/o-egység, ha hello i/o-foglalásiegység-méret 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="10666-341">495 + 8 hello összege meghaladja a hello 500 IOPS-korláttal hello lemezként, mert a sávszélesség-szabályozás akkor következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="10666-342">2. példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="10666-343">Az alkalmazás feldolgozott 400 i/o-egység P10 lemezen 256 KB-os méret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-344">hello teljes sávszélességre van (400 &#215; 256) / 1 024 KB = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="10666-345">Egy P10 lemez van 100 MB/s átviteli sebesség korlátozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="10666-346">Ha az alkalmazás további i/o-műveletek megpróbál tooperform, hogy a második, mert az nagyobb hello lefoglalt maximális van szabályozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="10666-347">3. példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="10666-348">DS4 virtuális gép csatlakoztatott két P30 lemezzel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="10666-349">Minden egyes P30 lemez képes a 200 MB/s átviteli sebesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="10666-350">DS4 virtuális gép azonban a teljes sávszélesség lemezkapacitás 256 MB/s van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="10666-351">Mindkét csatlakoztatott lemezek toohello maximális átviteli sebesség: hello DS4 virtuális gép nem meghajtója ugyanannyi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="10666-352">tooresolve, ez is kiálló tárolókkal forgalom 200 MB/s egy lemezen és 56 MB/s a hello más lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-353">Ha a lemez forgalom hello összege 256 MB/s keresztül kerül, a lemez forgalom folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10666-354">Ha a lemez forgalom legtöbbször a kis i/o-méretek, az alkalmazás valószínűleg elért hello IOPS-korláttal előtt hello átviteli korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="10666-355">Azonban ha hello lemez forgalom leginkább a nagy i/o-méretek, az alkalmazás valószínűleg elért hello átviteli korlát először hello IOPS-korláttal helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="10666-356">Optimális i/o-méretek segítségével maximalizálhatja az alkalmazás IOPS és átviteli sebesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="10666-357">Függőben lévő lemez i/o-kérelmek száma hello is korlátozható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="10666-358">toolearn a prémium szintű Storage használatával nagy teljesítményű tervezésével kapcsolatos további információkért lásd: [terv teljesítmény a prémium szintű Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="10666-359">A pillanatképek és a Blob másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="10666-360">toohello társzolgáltatás, hello VHD-fájlt az oldalakra vonatkozó blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="10666-361">Pillanatképek készítése a lapblobokat, és másolja őket tooanother helyre, például tooa eltérő tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="10666-362">Nem felügyelt lemezek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="10666-363">Hozzon létre [növekményes pillanatképek](storage-incremental-snapshots.md) a nem felügyelt premium lemezek hello azonos módon teszi lehetővé a pillanatképek standard szintű tárolóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-363">Create [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="10666-364">Prémium szintű Storage hello replikációs beállítás csak a helyileg redundáns tárolás támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-365">Azt javasoljuk, hogy pillanatképeket, és másolja hello pillanatképek tooa georedundáns standard szintű tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="10666-366">További információkért lásd: [Azure Storage redundancia beállítások](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-367">Ha a lemez csatlakoztatott tooa VM, néhány hello API műveletek nem engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="10666-368">Például nem hajtható végre egy [másolási Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) , hogy a blob, ha hello lemez művelet csatolt tooa virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-369">Ehelyett először létre kell hoznia, hogy a blob pillanatképe hello segítségével [pillanatkép Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="10666-370">Ezután hajtson végre hello [másolási Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) hello pillanatkép toocopy hello a csatlakoztatott lemezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-371">Másik lehetőségként hello lemezt leválasztani, és végezze el a szükséges műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-372">a következő korlátozások hello toopremium tárolási blob pillanatképek vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="10666-373">Prémium szintű tárolási kapacitása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="10666-374">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="10666-375">Egy blob pillanatképek maximális száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="10666-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-377">A pillanatképek tárfiókok kapacitásával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="10666-378">(Csak a pillanatképek adatokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="10666-379">Nem tartalmaz adatokat alap BLOB.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="10666-380">10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-381">Egymást követő pillanatképek közötti minimális időtartam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="10666-382">10 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="10666-383">a pillanatfelvételek másolatait georedundáns toomaintain, átmásolhatja a pillanatképek a prémium szintű fiók tooa standard georedundáns tárolás tárfiók AzCopy vagy a Blob másolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="10666-384">További információkért lásd: [adatátvitelt hello AzCopy parancssori segédprogram](storage-use-azcopy.md) és [másolási Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-385">A prémium szintű storage-fiók ellen lapblobokat REST műveleteinek kapcsolatos részletes információkért lásd: [szolgáltatási műveletek prémium szintű Azure Storage Blob](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="10666-386">Felügyelt lemezek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="10666-387">A felügyelt lemezes pillanatképet hello felügyelt lemezes csak olvasható másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-388">Standard szintű felügyelt lemezes hello pillanatkép tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-389">Jelenleg [növekményes pillanatképek](storage-incremental-snapshots.md) felügyelt lemezek használata nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-389">Currently, [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-390">Hogyan tootake felügyelt lemezes, a pillanatkép: toolearn [egy Azure kezelt állapotúként tárolt virtuális merevlemez másolatának létrehozása lemez által felügyelt pillanatképek használata a Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) vagy [egy Azure kezelt állapotúként tárolt virtuális merevlemez másolatának létrehozása lemez használatával kezelt a Linux pillanatképek](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-391">Ha egy felügyelt lemezes csatolt tooa VM, néhány hello API műveletek nem engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="10666-392">Például egy közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) tooperform a másolási műveletek nem generálható hello lemez pedig csatolt tooa virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="10666-393">Ehelyett először létre kell hoznia egy pillanatkép hello lemez, és hajtsa végre az hello pillanatkép hello példányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="10666-394">Alternatív megoldásként hello lemezt leválasztani és majd hozzon létre egy SAS tooperform hello másolási műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="10666-395">Prémium szintű Storage Linux virtuális gépekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="10666-396">A következő információk toohelp beállítása a prémium szintű Storage a Linux virtuális gépek hello használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="10666-397">tooachieve méretezhetőség prémium szintű Storage, célozza, a prémium szintű storage összes lemez is van gyorsítótár készlet túl**ReadOnly** vagy **nincs**, le kell tiltani "korlátok" hello fájlrendszer csatlakoztatásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="10666-398">Ebben a forgatókönyvben korlátok nem szükséges, mert hello írása toopremium tárolólemezek tartós vonatkozó beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="10666-399">Amikor hello írási kérelem sikeresen befejeződik, a adatok toohello állandó tároló került.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="10666-400">toodisable "akadályok," hello, a következő módszerek egyikét használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="10666-401">Válassza ki a fájlrendszer egy hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="10666-402">A **reiserFS**, toodisable korlátok, használja a hello `barrier=none` csatlakoztatási lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-403">(tooenable korlátok, használjon `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="10666-404">A **ext3/ext4**, toodisable korlátok, használja a hello `barrier=0` csatlakoztatási lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-405">(tooenable korlátok, használjon `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="10666-406">A **XFS**, toodisable korlátok, használja a hello `nobarrier` csatlakoztatási lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-407">(tooenable korlátok, használjon `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="10666-408">Prémium szintű storage lemezek túl beállítása gyorsítótárával**ReadWrite**, engedélyezze az írási tartóssága korlátok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="10666-409">A kötet címkék toopersist hello VM, újraindítása után frissítenie kell /etc/fstab hello univerzálisan egyedi azonosítóval (UUID) hivatkozások toohello lemezzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-410">További információkért lásd: [hozzáadása egy felügyelt lemezes tooa Linux virtuális gép](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10666-411">prémium szintű Azure Storage a következő Linux terjesztésekről hello érvényesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="10666-412">A jobb teljesítmény és stabilitását prémium szintű Storage, azt javasoljuk, hogy frissítse a virtuális gépek tooone verzió, minimális (tooa vagy újabb verzió).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="10666-413">Legújabb Linux integrációs szolgáltatások (LIS), v4.0, néhány igényelnek hello hello Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="10666-414">toodownload és a telepítés egy terjesztési hivatkozásra hello hello a következő táblázatban felsorolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="10666-415">Jelenleg felvenni toohello rendszerképlistájában, azt végezze el az érvényesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="10666-416">Vegye figyelembe, hogy az érvényesítést megjelenítése, hogy a teljesítmény változhat az egyes lemezképek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="10666-417">Teljesítmény a munkaterhelés jellemzőit és a lemezkép beállításainak függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="10666-418">Különböző képek hangolt különböző típusú munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="10666-419">Disztribúció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="10666-420">Verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="10666-421">Támogatott kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="10666-422">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="10666-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="10666-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="10666-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="10666-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-Server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="10666-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="10666-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="10666-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-Server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="10666-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="10666-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="10666-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="10666-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="10666-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="10666-437">SUSE-sles-12-prioritás-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="10666-438">SUSE-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="10666-440">SLES 11 SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="10666-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="10666-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="10666-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="10666-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="10666-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="10666-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="10666-448">Szükséges LIS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="10666-449">*Lásd a következő szakaszban hello megjegyzést*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="10666-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="10666-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="10666-453">Ajánlott LIS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="10666-454">*Lásd a következő szakaszban hello megjegyzést*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="10666-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="10666-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="10666-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="10666-459">UEK4 vagy RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="10666-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="10666-462">UEK4 vagy RHCK keresztüli rendelkező[LIS 4.1 +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="10666-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="10666-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="10666-465">UEK4 vagy RHCK keresztüli rendelkező[LIS 4.1 +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="10666-466">OpenLogic CentOS LIS illesztőprogramok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="10666-467">Ha OpenLogic CentOS virtuális gépek futnak, futtassa a következő parancs tooinstall hello legújabb illesztőprogramokkal hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="10666-468">tooactivate hello új illesztőprogramok, indítsa újra a hello számítógépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="10666-469">Árak és számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="10666-470">Prémium szintű Storage használata esetén alkalmazza a következő számlázási szempontok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-471">**Prémium szintű tároló lemez és a blob mérete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-472">Egy prémium szintű tároló lemez vagy a blob számlázási hello lemez vagy blob kiépített hello méretétől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="10666-473">Az Azure maps hello (kerekítve) kiosztott mérete toohello legközelebbi prémium szintű tároló lemez lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="10666-474">További információkért lásd: hello táblájában [prémium szintű Storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="10666-475">Minden lemez maps tooa támogatott kiépített lemez méretét, és ennek megfelelően van-e terhelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="10666-476">A kiépített lemez számlázási óránkénti arányosítva van hello prémium szintű Storage ajánlat hello havi díjakon használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="10666-477">Például ha kiépített P10 lemezt, és 20 óra múlva törli azt, kell fizetni az hello P10 ajánlat arányosított too20 üzemideje (óra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="10666-478">Ettől függetlenül hello adatmennyiség tényleges toohello lemez vagy hello IOPS és használt átviteli sebességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-479">**Prémium szintű nem felügyelt lemezek pillanatképek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-480">Nem felügyelt premium lemezek pillanatfelvételeket számlázása hello további kapacitást hello pillanatképek használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="10666-481">A pillanatképek kapcsolatos további információkért lásd: [pillanatkép létrehozása a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="10666-482">**Prémium szintű lemezek pillanatképek felügyelt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-483">Felügyelt lemezes pillanatképet hello lemez csak olvasható másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-484">Standard szintű felügyelt lemezes hello lemezen tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-485">A pillanatkép költségek hello azonos szabványos lemez kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="10666-486">Például ha egy pillanatképet, 128 GB-os prémium szintű felügyelt lemezes, hello pillanatkép hello költségét egyenértékű tooa 128 GB-os standard szintű felügyelt lemezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="10666-487">**Kimenő adatátvitel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="10666-488">[Kimenő adatátvitel](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (adatok kilépő Azure adatközpontjaiban) gigabájtalapú sávszélesség-használat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-489">Prémium szintű Storage, a prémium szintű Storage által támogatott virtuális gépek és a felügyelt lemezek árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: ezek a cikkek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="10666-490">Az Azure Storage szolgáltatás díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="10666-491">Virtuális gépek díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="10666-492">Felügyelt lemezek díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="10666-493">Az Azure Backup-támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="10666-494">Regionális katasztrófa utáni helyreállítás, biztonsági másolatot kell készíteni a virtuális gép lemezeit, egy másik régióban használatával [Azure biztonsági mentési](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) és egy biztonsági mentési tárolóval Georedundáns tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="10666-495">toocreate idő-alapú biztonsági mentések, könnyű VM-helyreállítás és biztonsági másolatok megőrzésének házirendek, a biztonsági mentési feladatot a Azure biztonsági másolattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="10666-496">Nem felügyelt és a felügyelt biztonsági mentés is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="10666-497">További információkért lásd: [Azure biztonsági mentés nem felügyelt lemezzel rendelkező virtuális gépek](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) és [felügyelt lemezzel rendelkező virtuális gépek Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10666-498">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="10666-499">Prémium szintű Storage kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő cikkek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="10666-500">Tervezési és a prémium szintű Storage végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="10666-501">A prémium szintű Storage teljesítmény tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="10666-502">Prémium szintű Storage BLOB storage műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="10666-503">Műveleti útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="10666-504">Prémium szintű Storage tooAzure áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="10666-505">Blogbejegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="10666-506">Prémium szintű Storage általánosan elérhető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="10666-507">Közzétevő hello GS sorozatnak: prémium szintű Storage támogatási toohello legnagyobb hozzáadása a virtuális gépek hello nyilvános felhő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10666-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
