---
title: "a Microsoft Azure Storage egyidejűségi aaaManaging"
description: "Hogyan toomanage CONCURRENCY paraméterének értékét hello Blob, a várólista, a tábla és a fájl szolgáltatások"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 277fbbb880906da6be67b2267ed5c8e457455bd1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="452f2-103">A párhuzamosság kezelése a Microsoft Azure Storage szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="452f2-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-105">Internet alapú modern alkalmazások megtekintéséhez és adatok frissítése egyszerre több felhasználó általában rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-106">Ehhez szükséges alkalmazás fejlesztők toothink gondosan kapcsolatos hogyan egy előre jelezhető tooprovide tapasztalnak tootheir végfelhasználók számára, különösen a forgatókönyvekben, ahol frissítheti a több felhasználó hello ugyanaz az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-107">Számos három fő adatok feldolgozási stratégiák fejlesztők általában figyelembe veszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-107">There are three main data concurrency strategies developers will typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="452f2-108">Egyidejű hozzáférések optimista – utolsó egy kérelem végrehajtása egy frissítést a frissítés részeként ellenőrzi, hogy ha hello adatok hello alkalmazás óta megváltozott olvasható adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-109">Például ha egy frissítés toohello wiki lap megtekintésével két felhasználók azonos lapon akkor hello wiki platform győződjön meg arról, hogy hello második frissítés nem ír felül hello első frissítés –, és mindkét tisztában legyenek azzal, hogy a frissítés sikeres volt-e vagy sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-110">Ezt a stratégiát leggyakrabban a webes alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="452f2-111">Pesszimista feldolgozási – tooperform frissítés keresése alkalmazás egy zároláshoz érvénybe meggátolja, hogy a más felhasználók hello adatok frissítése, amíg hello zárolás objektumon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-112">Például, ahol csak hello fő frissítések végrehajtása fő/alárendelt adatok replikáció esetén hello fő általában tárolására kizárólagos zárolást a hosszabb idő hello adatok tooensure nincs senki más frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="452f2-113">Utolsó író wins – megközelítés, amely lehetővé teszi a frissítési műveletek tooproceed nélkül ellenőrzése, ha egyetlen más alkalmazáshoz sem frissült hello adatok, mert hello alkalmazás először hello adatokat olvasni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-114">A stratégia (vagy formális stratégia hiánya) általában használatát, ha az adatok particionálása úgy, hogy van-e nem valószínű, hogy több felhasználó érik el a hello ugyanazokat az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-115">Lehet hasznos, ahol rövid élettartamú adatfolyamokat feldolgozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-116">Ez a cikk áttekintést hogyan hello Azure Storage platform egyszerűbbé teszi a fejlesztés első osztályú támogatást biztosít a ezek párhuzamossági stratégiák három.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="452f2-117">Az Azure Storage – egyszerűbbé teszi a felhőalapú fejlesztési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-118">az Azure storage szolgáltatás hello támogatja minden három stratégiák, bár a képes tooprovide teljes körű támogatását optimista és pesszimista feldolgozási megkülönböztető mert tervezett tooembrace garantálja, hogy ha az erős konzisztencia modellt volt hello tárolási szolgáltatás véglegesíti a adatok beszúrása vagy további el toothat adatokat fog látni a legújabb frissítés hello művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-119">A végleges konzisztencia modellt használó tárolási platformok közötti, amikor egy felhasználó egy írási hajt végre egy lag rendelkezik, és hello frissítésekor adatok így megfelel a rendelés tooprevent inkonzisztenciát a az ügyfélalkalmazások fejlesztéséhez más felhasználók által látható befolyásolja a végfelhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-120">Ezenkívül tooselecting egy megfelelő feldolgozási stratégia fejlesztők is kell ügyelnie, hogyan egy tárolási platform elkülöníti a módosításokat – különösen módosítások toohello ugyanaz az objektum tranzakciók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-121">az Azure storage szolgáltatás hello pillanatkép-elkülönítési tooallow olvasási műveletek toohappen belül egyetlen partícióra írási műveletek egyidejűleg használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-122">Más elkülönítési szinten eltérően pillanatkép-elkülönítés biztosítja, hogy az, hogy az összes olvasási lásd: hello adatok alkalmazáskonzisztens pillanatfelvételi frissítések is megjelenhetnek – tulajdonképpen által hello utolsó véglegesített értékeket ad vissza, miközben egy frissítés tranzakció feldolgozása közben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="452f2-123">A Blob Storage tárolóban párhuzamossági kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-124">Dönthet úgy is toouse optimista vagy pesszimista feldolgozási modellek toomanage hozzáférés tooblobs, és a tárolók hello blob szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-125">Ha nem kifejezetten megad egy stratégia utolsó ír wins hello alapértelmezett érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="452f2-126">A bináris objektumok és tárolók egyidejű hozzáférések optimista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-127">hello társzolgáltatás tárolt azonosító tooevery objektum rendeli hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-128">Ez az azonosító minden alkalommal, amikor a frissítési művelet történik egy objektum frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-129">hello azonosítója egy HTTP GET válaszban hello (entitáscímke) ETag fejlécet hello HTTP protokoll belül definiált részeként toohello ügyfél adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-130">Eredeti ETag együtt egy feltételes fejlécet tooensure, amely a frissítés csak akkor történik, ha egy bizonyos feltétel teljesül – ebben az esetben a hello feltétele egy "If-Match" fejlécet hello tárolási igénylő felhasználó végrehajtása egy ilyen objektum frissítésének elküldhető hello Szolgáltatás tooensure hello értéke hello frissítés kérelemben megadott ETag van hello ugyanaz, mint a Társzolgáltatás hello tárolt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-131">Ez a folyamat hello áttekintését a következőképpen történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="452f2-132">A blob lekérése hello társzolgáltatás, hello választ egy HTTP ETag Fejlécérték, amely azonosítja a hello tárolószolgáltatásban hello objektum aktuális verziója hello tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="452f2-133">Hello blob frissítésekor a következők hello ETag érték hello az 1. lépésben kapott **If-Match** toohello szolgáltatás küld hello kérelem feltételes fejlécet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="452f2-134">hello szolgáltatás összehasonlítja hello ETag értéket hello kérelem hello blob hello jelenlegi ETag érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="452f2-135">Ha a jelenlegi ETag érték hello hello blob egy másik verzió, mint a hello ETag hello **If-Match** hello kérelemben, hello szolgáltatás feltételes fejlécet 412 hiba toohello ügyfél adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-136">Ez azt jelzi, hogy egy másik folyamat frissítette hello blob, mivel a hello ügyfél azt lekérése toohello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="452f2-137">Ha hello jelenlegi ETag érték hello BLOB hello verziójával megegyező verzióra hello ETag hello **If-Match** hello kérelemben, hello szolgáltatás feltételes fejlécet végez hello a kért művelet, és a frissítések hello hello blob jelenlegi ETag érték tooshow hozott létre egy új verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-138">hello (Storage Ügyfélkódtár 4.2.0 hello használata) alábbi C# kódrészletben láthatja egy egyszerű példa bemutatja, hogyan tooconstruct egy **If-Match AccessCondition** hello hello tulajdonságait, de a blob elérése ETag-érték alapján korábban lekért vagy beszúrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-139">Ezután hello **AccessCondition** objektum amikor azt hello blob frissítése: hello **AccessCondition** objektum hozzáadása hello **If-Match** fejléc toohello kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updating hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-140">Ha egy másik folyamat hello blob frissítve van, a hello blob szolgáltatás egy HTTP 412 (előfeltétel nem teljesült) állapotüzenetet adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-141">Letöltheti a hello teljes mintát itt: [kezelése egyidejű használata az Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="452f2-142">hello tároló szolgáltatást is támogatja a további feltételes fejlécek például **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** és **If-None-Match** , valamint ezek kombinációi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-143">További információ: [megadó feltételes fejlécek Blob szolgáltatási műveletek](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) az MSDN Webhelyén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-143">For more information see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-144">hello következő táblázat összefoglalja, hogy a kezelő például feltételes fejlécek hello tároló műveletek **If-Match** hello kérelmet, valamint a hello válaszul ETag értéket adnak vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="452f2-145">Művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-146">Tároló ETag értékét adja vissza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-147">Feltételes fejlécek fogad el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="452f2-148">Tároló létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-149">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-150">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-151">A tároló tulajdonságainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-152">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-153">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-154">Tároló metaadatot beszerezni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-155">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-156">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-157">Állítsa be a Csomagtároló metaadatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-158">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-159">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-160">Tároló hozzáférés-vezérlési lista beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-161">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-162">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-163">Tároló hozzáférés-vezérlési lista beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-164">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-165">Igen (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-166">Törli a tárolót</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-167">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-168">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-169">Címbérlet tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-170">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-171">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-172">Lista Blobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-173">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-174">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="452f2-175">(*) hello engedélyek határozzák meg SetContainerACL gyorsítótárba kerüljenek-e hajtanak végre bizonyos frissítések toothese engedélyek toopropagate mely időszakban frissítései nem garantált toobe konzisztens 30 másodperc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-176">hello következő táblázat összefoglalja, hogy a kezelő például feltételes fejlécek hello blob műveletek **If-Match** hello kérelmet, valamint a hello válaszul ETag értéket adnak vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="452f2-177">Művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-178">ETag értéket ad vissza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-179">Feltételes fejlécek fogad el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="452f2-180">Helyezze a Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-181">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-182">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-183">A Blob beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-184">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-185">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-186">A Blob tulajdonságainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-187">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-188">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-189">A Blob tulajdonságainak beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-190">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-191">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-192">A Blob metaadatot beszerezni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-193">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-194">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-195">Állítsa be a Blob metaadatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-196">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-197">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-198">Címbérlet Blob (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-199">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-200">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-201">Pillanatkép Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-202">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-203">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-204">A Blob másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-205">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-206">Igen (a forrás és cél blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-207">A Blob másolási megszakítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-208">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-209">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-210">A Blob törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-211">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-212">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-213">PUT letiltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-214">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-215">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-216">PUT tiltólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-217">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-218">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-219">Tiltólista beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-220">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-221">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-222">Helyezze a lap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-223">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-224">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-225">Get tartományokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-226">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-227">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="452f2-228">(*) Címbérlet Blob nem változik a blob ETag hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="452f2-229">A blobok pesszimista feldolgozási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-230">toolock kizárólagos használatra blob, szerezzen be egy [bérleti](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) rajta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-231">Amikor bérletet szerezni, megadhatja, hogy mennyi ideig kell bérleti hello: Ez lehet a 15 too60 másodperc között vagy végtelen mely összegek tooan kizárólagos zárolást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-232">Egy véges bérleti tooextend, és hogy kiadna címbérletet, amikor befejezte az megújíthatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-233">hello blob szolgáltatás véges címbérleteket automatikusan feloldja a lejárat után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-234">Címbérleteket engedélyezése különböző szinkronizálási stratégiák toobe támogatja, beleértve a kizárólagos írási / olvasási, kizárólagos írási megosztott / kizárólagos olvasási és írási megosztott / kizárólagos olvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-235">Ahol a címbérlet létezik hello tároló szolgáltatás érvényesíti kizárólagos írási (put, állítsa be és törlési műveletek) hello fejlesztői tooensure összes ügyfelet használó alkalmazások bérleti azonosító egy és, hogy csak egy ügyfél egyszerre azonban biztosítja az olvasási műveletek kizárólagosság igényel érvényes bérleti azonosítóval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-236">Olvassa el, amelyek nem tartalmazzák a címbérlet azonosító eredményt megosztott olvasási műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-237">hello alábbi C# részlet példáját mutatja be egy kizárólagos címbérlet beszerzése a blob 30 másodpercig hello tartalom hello BLOB frissítése és hello bérleti majd felszabadítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-238">Ha már van egy érvényes bérleti hello blob egy új bérleti tooacquire meg, a hello blob szolgáltatás egy "HTTP (409) ütközés" állapot eredményt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-239">hello részlet alatt használ egy **AccessCondition** objektum tooencapsulate hello címbérleti információkat, amikor hello tároló szolgáltatás lehetővé teszi a kérelem tooupdate hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-239">hello snippet below uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="452f2-240">Letöltheti a hello teljes mintát itt: [kezelése egyidejű használata az Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="452f2-241">Ha egy írási művelet bérelt blob hello bérleti azonosító továbbításához nélkül kísérli meg, hello kérelem egy 412 hibaüzenettel meghiúsul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-242">Vegye figyelembe, hogy ha hello bérlete lejár hello hívása előtt **UploadText** metódust, de még mindig adjon át hello bérleti azonosítója, hello kérelem is sikertelen, és egy **412** hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-243">Címbérlet lejárati idejét és a címbérlet azonosítók kezelésével kapcsolatos további információkért lásd: hello [bérleti Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-243">For more information about managing lease expiry times and lease ids, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-244">hello következő blob műveletek használható címbérleteket toomanage pesszimista feldolgozási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="452f2-245">Helyezze a Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-246">A Blob beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-247">A Blob tulajdonságainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-248">A Blob tulajdonságainak beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-249">A Blob metaadatot beszerezni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-250">Állítsa be a Blob metaadatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-251">A Blob törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-252">PUT letiltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-253">PUT tiltólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-254">Tiltólista beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-255">Helyezze a lap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-256">Get tartományokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-257">Pillanatkép a Blob - címbérlet azonosítója nem kötelező, ha a címbérlet létezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-258">A Blob - azonosító szükséges, hogy található-e a címbérlet hello cél blob bérleti másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-259">Megszakítási másolási Blob - bérleti azonosító szükséges, ha egy végtelen címbérleti hello cél blob megtalálható-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-260">Címbérlet Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="452f2-261">A tárolók pesszimista feldolgozási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-262">A tárolók címbérleteket engedélyezése ugyanazon szinkronizálási stratégiák toobe támogatott, a blobok hello (kizárólagos írási és olvasási, kizárólagos írási megosztott / kizárólagos olvasási és írási megosztott kizárólagos olvasási /) azonban eltérően blobok hello társzolgáltatás csak kikényszeríti kizárólagosság a delete művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-263">toodelete egy aktív bérleti jog vonatkozik a tárolóhoz, egy ügyfél tartalmaznia kell hello törlési kérés Azonosítójú hello aktív bérleti jog vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-264">Minden más tároló művelet sikerült bérelt tárolóba hello bérleti azonosító megadása nélkül megosztott ebben az esetben azok a műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-265">Ha szükség a frissítés (put vagy beállítása) vagy az olvasási műveletek kizárólagosság majd fejlesztők győződjön meg arról az összes ügyfél használni a címbérlet-Azonosítót, és hogy csak egy ügyfél egyszerre rendelkezik-e egy érvényes bérleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-266">hello következő tároló műveletek használható címbérleteket toomanage pesszimista feldolgozási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="452f2-267">Törli a tárolót</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-268">A tároló tulajdonságainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-269">Tároló metaadatot beszerezni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-270">Állítsa be a Csomagtároló metaadatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-271">Tároló hozzáférés-vezérlési lista beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-272">Tároló hozzáférés-vezérlési lista beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-273">Címbérlet tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-274">További információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-274">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-275">A Blob szolgáltatás műveletek feltételes fejlécek megadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="452f2-276">Címbérlet tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="452f2-277">Címbérlet Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="452f2-278">A Table szolgáltatás hello párhuzamossági kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-279">hello table szolgáltatás használja optimista párhuzamossági ellenőrzi hello alapértelmezett viselkedésként személyekkel szemben ha explicit módon kell választania tooperform optimista konkurencia ellenőrzése hello blob szolgáltatás használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-280">hello más hello tábla és a blob-szolgáltatások közötti különbség, hogy csak kezelheti hello párhuzamossági az entitások viselkedésének mivel hello blob szolgáltatással kezelheti a tárolók és blobok hello egyidejűségi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-281">egyidejű hozzáférések optimista toouse és toocheck, ha egy másik folyamat entitás módosítva, mivel a hello table storage szolgáltatásból való lekérése, hello ETag érték hello table szolgáltatás az entitást adja vissza, amikor is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-282">Ez a folyamat hello áttekintését a következőképpen történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="452f2-283">Egy entitás beolvasása hello table storage szolgáltatásból, hello válasz tartalmazza az egy ETag érték, amely azonosítja az alkalmazás hello társzolgáltatás társított hello aktuális azonosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="452f2-284">Hello entitás frissítésekor a következők hello ETag érték hello kötelező az 1. lépésben kapott **If-Match** toohello szolgáltatás küld hello kérelem fejlécében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="452f2-285">hello szolgáltatás összehasonlítja hello ETag értéket hello kérelem jelenlegi ETag érték hello hello entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="452f2-286">Ha hello jelenlegi ETag hello entitás értéke eltér a kötelező hello ETag hello **If-Match** hello kérelemben, hello szolgáltatás fejlécet 412 hiba toohello ügyfél adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-287">Ez azt jelzi, hogy egy másik folyamat frissítette hello entitás, mivel a hello ügyfél azt lekérése toohello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="452f2-288">Ha a jelenlegi ETag érték hello hello entitás van hello megegyezik a kötelező hello ETag hello **If-Match** fejléc a következő hello kérelem vagy hello **If-Match** fejlécben hello helyettesítő karakter (*), hello szolgáltatás végrehajtja a kért hello művelet és a frissítések hello hello entitás tooshow, hogy frissült jelenlegi ETag-értékével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-289">Vegye figyelembe, hogy hello blob szolgáltatás, eltérően hello table szolgáltatás futtatásához szükséges hello ügyfél tooinclude egy **If-Match** fejléc a következő frissítési kérelmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-290">Azonban lehetséges tooforce egy feltétel nélküli (utolsó író wins stratégia) frissítése és feldolgozási ellenőrzések megkerülését, ha hello ügyfél beállítja a hello **If-Match** fejléc toohello helyettesítő karakter (*) hello kérelemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-291">a következő kódrészletet C# hello egy ügyfélentitást vagy korábban létrehozott vagy frissített e-mail címüket kellene beolvasni jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-292">hello kezdeti beszúrása vagy művelet tárolók hello ETag értéke hello felhasználói objektum, és mivel hello mintát használ hello azonos objektumpéldány hello végrehajtásakor a csere, automatikusan küldi hello ETag érték hátsó toohello table szolgáltatás, Egyidejűség megsértése a hello szolgáltatás toocheck engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-293">Ha egy másik folyamat frissítette hello entitás table storage-ban, a hello szolgáltatást egy HTTP 412 (előfeltétel nem teljesült) állapotüzenetet adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="452f2-294">Letöltheti a hello teljes mintát itt: [kezelése egyidejű használata az Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="452f2-295">tooexplicitly hello konkurencia ellenőrzése letiltásához állítsa be hello **ETag** hello tulajdonságának **alkalmazott** objektum túl "*" hello csere művelet végrehajtása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="452f2-296">hello következő táblázat összefoglalja hogyan hello tábla entitás műveletek ETag értékeket használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="452f2-297">Művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-298">ETag értéket ad vissza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="452f2-299">If-Match fejléc igényel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="452f2-300">Lekérdezés entitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-301">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-302">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-303">Entitás beszúrása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-304">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-305">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-306">Entitás frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-307">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-308">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-309">Entitás egyesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-310">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-311">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-312">Entitás törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-313">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-314">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-315">Entitás cseréje vagy beszúrása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-316">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-317">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="452f2-318">Az INSERT vagy egyesítés entitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-319">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="452f2-320">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="452f2-321">Vegye figyelembe, hogy hello **Insert vagy az entitás cseréje** és **Insert vagy az egyesítési entitás** műveletek tegye *nem* bármely párhuzamossági ellenőrzéseket hajtanak végre, mert az egy ETag érték toohello nem küldenek TABLE szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-322">Általában a fejlesztők táblák használata hagyatkozzon kizárólag az egyidejű hozzáférések optimista méretezhető alkalmazások fejlesztése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-323">Pesszimista zárolás van szüksége, egyik módszer fejlesztők Ha táblák elérése tooassign minden táblához kijelölt blob, és próbálja tootake hello blob egy bérlete előtt működő hello táblán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-324">Ezt a módszert használja az összes adatelérési hello alkalmazás tooensure szükséges elérési utak beszerzése hello bérleti előzetes toooperating hello táblán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-325">Is vegye figyelembe, hogy hello minimális bérleti idejének: 15 másodperc ehhez a alapos megfontolás a méretezhetőség érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-326">További információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-326">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-327">Entitások műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="452f2-328">A Queue szolgáltatás hello párhuzamossági kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-329">Milyen párhuzamossági a fontos hello várólistázást szolgáltatásban egy például az is, ha több ügyfelet keres üzenetek várólistából való várólistából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-330">Hello várólista lekért üzenet, amikor a hello válasz üdvözlőüzenetére és a pop fogadását számnak, szükséges toodelete üdvözlőüzenetére tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-331">üdvözlőüzenetére nem törlődnek automatikusan hello várólista, de után azt beolvasása, nincs látható tooother ügyfelek hello hello visibilitytimeout paraméter által megadott időtartam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-332">hello üzenetének hello ügyfél üdvözlőüzenetére várt toodelete, feldolgozása megtörtént, és előtt hello idő által megadott hello hello választ, amelyet a program hello visibilitytimeout hello értékének TimeNextVisible eleme után a paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-333">hello értékének visibilitytimeout kerül toohello idő alatt, mely hello üzenet TimeNextVisible toodetermine hello értékének lekérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-334">hello várólista szolgáltatás nem rendelkezik optimista vagy pesszimista egyidejű támogatása, és a feldolgozása a sorból beolvasott üzenetekből OK ügyfelek biztosítania kell az idempotent módon dolgozza fel az üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-335">Utolsó író wins stratégia frissítési műveletek, például a SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL és UpdateMessage szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-336">További információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-336">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-337">Várólista szolgáltatás REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="452f2-338">Üzenet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="452f2-339">A Fájlszolgáltatás hello párhuzamossági kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-340">hello szolgáltatása elérhető két különböző protokollvégpontokat – a többi pedig az SMB használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-341">hello REST-szolgáltatást nem kell az optimista zárolása vagy pesszimista zárolását, és minden frissítés utolsó író wins stratégiát követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-342">Csatlakoztassa a fájlmegosztások SMB-ügyfelek használhatják fel a rendszer zárolási mechanizmusok toomanage hozzáférés tooshared fájlok – beleértve a hello képességét tooperform pesszimista zárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-343">Ha egy SMB-ügyfél megnyit egy fájlt, adja meg hello fájl hozzáférés és a megosztáshoz mód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-344">Az SMB-ügyfél zárolta hello fájl bezárásáig hello fájl beállítást egy fájl hozzáférés "Write" vagy "Olvasási/írási" együtt egy fájlmegosztás mód "None" ér véget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-345">Ha egy fájlt, amelyben egy SMB-ügyfél rendelkezik-e zárolva hello fájl kísérletet REST-művelet hello REST-szolgáltatást állapotkód 409 (Ütközés) Hibakód SharingViolation vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-346">Ha egy SMB-ügyfél megnyit egy fájlt törlésre, jelöli hello fájlt, amíg más SMB-ügyfél törlése függőben lévő fájl megnyitott kezelőkkel be van zárva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-347">A fájl törlése függőben van megjelölve, amíg bármely REST művelet, hogy a fájl-állapotkódot (Ütközés) 409 hibakód SMBDeletePending ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-348">Állapotkód: 404-es (nem található) a rendszer nem adja vissza, mert lehetséges, hogy hello SMB ügyfél tooremove hello függőben lévő törlési jelző előzetes tooclosing hello fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-349">Ez azt jelenti állapotkód: 404-es (nem található) csak várt hello fájl eltávolításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="452f2-350">Vegye figyelembe, hogy közben az egy SMB-függő törlés állapotú, akkor nem szerepelni fog a tulajdonságlista-fájlok eredmények hello. Fontos: hello többi fájl törlése és a többi törlése Directory műveletek i lépnek, és nem eredményeznek függőben lévő is állapot törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-350">Note that while a file is in a SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.Also note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-351">További információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-351">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-352">Zárolja fájl kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-352">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="452f2-353">Összegzés és további lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-353">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="452f2-354">hello Microsoft Azure Storage szolgáltatás le lett tervezett toomeet hello igényeinek hello legösszetettebb az online alkalmazások telepítéséhez és a fejlesztők toocompromise vagy rethink tervezési feltételezéseket feldolgozási és az adatok konzisztenciájának például, hogy tootake származnak a jogosultsággal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-354">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="452f2-355">Végezze el a blogban található hivatkozott mintaalkalmazás hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-355">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-356">Azure Storage - mintaalkalmazás használatával párhuzamossági kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-356">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="452f2-357">További információ az Azure Storage lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-357">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="452f2-358">A Microsoft Azure Storage kezdőlap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-358">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="452f2-359">Bevezetés tooAzure tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-359">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="452f2-360">Bevezetés a tárolás [Blob](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tábla](storage-dotnet-how-to-use-tables.md), [várólisták](storage-dotnet-how-to-use-queues.md), és [fájlok](storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-360">Storage Getting Started for [Blob](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](storage-dotnet-how-to-use-tables.md),  [Queues](storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="452f2-361">Tároló-architektúra – [az Azure Storage: egy magas rendelkezésre állású felhőalapú tárolási szolgáltatásba erős konzisztencia](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452f2-361">Storage Architecture – [Azure Storage : A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

