---
title: "Szolgáltatások és a felügyeleti tanúsítványok aaaCloud |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toocreate és -felhasználási tanúsítványokat a Microsoft Azure"
services: cloud-services
documentationcenter: .net
author: Thraka
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: fc70d00d-899b-4771-855f-44574dc4bfc6
ms.service: cloud-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2017
ms.author: adegeo
ms.openlocfilehash: 69cb5467ece58a91dae06b4120954aeb2826bde1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c04e0-103">Azure Cloud Services tanúsítványok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-103">Certificates overview for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-104">Rendszer tanúsítványokat használ az Azure felhőszolgáltatások ([tanúsítványok szolgáltatás](#what-are-service-certificates)) és hello felügyeleti API hitelesítéséhez ([felügyeleti tanúsítványok](#what-are-management-certificates) amikor hello klasszikus Azure portál használatával, és nem hello nem klasszikus Azure portálon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-104">Certificates are used in Azure for cloud services ([service certificates](#what-are-service-certificates)) and for authenticating with hello management API ([management certificates](#what-are-management-certificates) when using hello Azure classic portal and not hello non-classic Azure portal).</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-105">Ez a témakör mindkét tanúsítványtípusok általános áttekintést nyújt hogyan túl[létrehozása](#create) és [telepítése](#deploy) őket tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-105">This topic gives a general overview of both certificate types, how too[create](#create) and [deploy](#deploy) them tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="c04e0-106">Az Azure-ban használt tanúsítványok x.509 v3 alapján létrehozott tanúsítványok, és egy másik megbízható tanúsítvány aláírását, vagy önaláírt el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-106">Certificates used in Azure are x.509 v3 certificates and can be signed by another trusted certificate or they can be self-signed.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-107">Önaláírt tanúsítvány aláírásával rendelkezik saját létrehozó, ezért az nem megbízható alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-107">A self-signed certificate is signed by its own creator, therefore it is not trusted by default.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-108">A legtöbb böngésző figyelmen kívül hagyhatja ezt a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-108">Most browsers can ignore this problem.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-109">Csak akkor ajánlott önaláírt tanúsítványokat, amikor a fejlesztés és tesztelés felhőszolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-109">You should only use self-signed certificates when developing and testing your cloud services.</span></span> 

<span data-ttu-id="c04e0-110">Azure által használt tanúsítványok is tartalmazhat, egy saját vagy nyilvános kulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-110">Certificates used by Azure can contain a private or a public key.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-111">Tanúsítványának rendelkeznie kell egy olyan azt jelenti, hogy tooidentify biztosító ujjlenyomatot egyértelmű módon őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-111">Certificates have a thumbprint that provides a means tooidentify them in an unambiguous way.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-112">Ezzel az ujjlenyomattal használatos hello Azure [konfigurációs fájl](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify, amely egy felhőalapú szolgáltatás tanúsítvány kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-112">This thumbprint is used in hello Azure [configuration file](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify which certificate a cloud service should use.</span></span> 

## <a name="what-are-service-certificates"></a><span data-ttu-id="c04e0-113">Mik azok a szolgáltatási tanúsítványok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-113">What are service certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-114">Szolgáltatási tanúsítványok csatolt toocloud szolgáltatást, és engedélyezze a biztonságos kommunikáció érdekében tooand hello szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-114">Service certificates are attached toocloud services and enable secure communication tooand from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-115">Például ha a webes szerepkör, célszerű toosupply olyan tanúsítvány, amely képes hitelesíteni az elérhetőségi HTTPS-végpontnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-115">For example, if you deployed a web role, you would want toosupply a certificate that can authenticate an exposed HTTPS endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-116">Szolgáltatási tanúsítványok, a szolgáltatás definíciós definiált automatikusan telepített toohello virtuális gép, amelyen a szerepkör példánya fut..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-116">Service certificates, defined in your service definition, are automatically deployed toohello virtual machine that is running an instance of your role.</span></span> 

<span data-ttu-id="c04e0-117">Feltöltheti a szolgáltatási tanúsítványok tooAzure klasszikus portál segítségével hello Azure klasszikus portál vagy a hello klasszikus telepítési modell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-117">You can upload service certificates tooAzure classic portal either using hello Azure classic portal or by using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-118">Szolgáltatási tanúsítványokhoz társított egyes adott felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-118">Service certificates are associated with a specific cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-119">Hozzárendeli tooa telepítési hello szolgáltatásdefiníciós fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-119">They are assigned tooa deployment in hello service definition file.</span></span>

<span data-ttu-id="c04e0-120">Szolgáltatási tanúsítványok kezelheti külön-külön a szolgáltatások, és előfordulhat, hogy különböző osztályai kell kezelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-120">Service certificates can be managed separately from your services, and may be managed by different individuals.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-121">Egy fejlesztő például előfordulhat, hogy feltöltése a szolgáltatáscsomagot, hogy az informatikai manager korábban feltöltött tooAzure tooa tanúsítvány hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-121">For example, a developer may upload a service package that refers tooa certificate that an IT manager has previously uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-122">Az informatikai Managerrel kezelhetők és anélkül, hogy egy új service-csomag tooupload (hello hello szolgáltatás konfigurációjának módosítása) tanúsítvány megújításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-122">An IT manager can manage and renew that certificate (changing hello configuration of hello service) without needing tooupload a new service package.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-123">Nélkül egy új service-csomag frissítése már lehetséges, mivel hello logikai nevét, a tároló nevét és a hello tanúsítvány helyét hello szolgáltatásdefiníciós fájlban, és amíg hello szolgáltatás konfigurációs fájlban megadott hello tanúsítvány ujjlenyomata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-123">Updating without a new service package is possible because hello logical name, store name, and location of hello certificate is in hello service definition file and while hello certificate thumbprint is specified in hello service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-124">tooupdate hello tanúsítvány, akkor csak szükséges tooupload egy új tanúsítványt és a módosítás hello ujjlenyomat értékének hello szolgáltatás konfigurációs fájljában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-124">tooupdate hello certificate, it's only necessary tooupload a new certificate and change hello thumbprint value in hello service configuration file.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c04e0-125">Hello [Cloud Services – gyakori kérdések](cloud-services-faq.md) cikk rendelkezik néhány hasznos információ a tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-125">hello [Cloud Services FAQ](cloud-services-faq.md) article has some helpful information about certificates.</span></span>

## <a name="what-are-management-certificates"></a><span data-ttu-id="c04e0-126">Mik azok a felügyeleti tanúsítványok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-126">What are management certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-127">Felügyeleti tanúsítványok hello klasszikus üzembe helyezési modellel tooauthenticate engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-127">Management certificates allow you tooauthenticate with hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-128">Számos programok telepítése és eszközök (például a Visual Studio vagy hello Azure SDK-t) használni ezeket a tanúsítványokat tooautomate konfigurációs és különböző Azure-szolgáltatásokhoz központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-128">Many programs and tools (such as Visual Studio or hello Azure SDK) use these certificates tooautomate configuration and deployment of various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-129">Ezek a szolgáltatások valóban kapcsolódó toocloud nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-129">These are not really related toocloud services.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="c04e0-130">légy óvatos!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-130">Be careful!</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-131">Ezek a típusok, a tanúsítványok bárki hitelesíti magát őket toomanage hello előfizetéshez vannak hozzárendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-131">These types of certificates allow anyone who authenticates with them toomanage hello subscription they are associated with.</span></span> 
> 
> 

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c04e0-132">Korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-132">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-133">A 100 felügyeleti tanúsítványok előfizetésenként korlátozva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-133">There is a limit of 100 management certificates per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-134">Szerepel továbbá egy legfeljebb 100 felügyeleti tanúsítványok előfizetéseket alapján egy adott szolgáltatás-rendszergazda felhasználói azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-134">There is also a limit of 100 management certificates for all subscriptions under a specific service administrator’s user ID.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-135">Ha hello fiókadminisztrátort hello azonosítója már be lett használt tooadd 100 felügyeleti tanúsítványok, de a további tanúsítványok szükség van, egy társadminisztrátoraként tooadd hello további tanúsítványokat is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-135">If hello user ID for hello account administrator has already been used tooadd 100 management certificates and there is a need for more certificates, you can add a co-administrator tooadd hello additional certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="c04e0-136">100-nál több tanúsítványok hozzáadása, előtt tekintse meg, ha újra felhasználhatja egy meglévő tanúsítvány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-136">Before adding more than 100 certificates, see if you can reuse an existing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-137">Esetleg felesleges összetettsége tooyour tanúsítvány felügyeleti folyamat társrendszergazdák használatával ad hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-137">Using co-administrators adds potentially unneeded complexity tooyour certificate management process.</span></span>

<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a><span data-ttu-id="c04e0-138">Hozzon létre egy új önaláírt tanúsítványt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-138">Create a new self-signed certificate</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-139">Minden eszköz elérhető toocreate egy önaláírt tanúsítványt is használhatja, mindaddig, amíg azok igazodik toothese beállítások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-139">You can use any tool available toocreate a self-signed certificate as long as they adhere toothese settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="c04e0-140">Egy X.509 tanúsítvány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-140">An X.509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="c04e0-141">A titkos kulcsot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-141">Contains a private key.</span></span>
* <span data-ttu-id="c04e0-142">Létre kulcscsere (.pfx fájlt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-142">Created for key exchange (.pfx file).</span></span>
* <span data-ttu-id="c04e0-143">Meg kell egyeznie hello használt tartomány tooaccess hello felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-143">Subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span>

    > <span data-ttu-id="c04e0-144">Nem olvasható be az SSL-tanúsítványa hello cloudapp.net (vagy bármely Azure-hoz kapcsolódó) tartomány; hello tanúsítvány tulajdonosának nevét meg kell egyeznie hello egyéni tartomány használt név tooaccess az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-144">You cannot acquire an SSL certificate for hello cloudapp.net (or for any Azure-related) domain; hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-145">Például **contoso.net**, nem **contoso.cloudapp.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-145">For example, **contoso.net**, not **contoso.cloudapp.net**.</span></span>

* <span data-ttu-id="c04e0-146">Legalább 2048 bites titkosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-146">Minimum of 2048-bit encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="c04e0-147">**Csak szolgáltatási tanúsítvány**: hello ügyféloldali tanúsítványt kell lennie, *személyes* tanúsítványtárolójába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-147">**Service Certificate Only**: Client-side certificate must reside in hello *Personal* certificate store.</span></span>

<span data-ttu-id="c04e0-148">Nincsenek két módon toocreate egy tanúsítványt a Windows, a hello `makecert.exe` segédprogram, vagy az IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-148">There are two easy ways toocreate a certificate on Windows, with hello `makecert.exe` utility, or IIS.</span></span>

### <a name="makecertexe"></a><span data-ttu-id="c04e0-149">MakeCert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-149">Makecert.exe</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-150">A segédprogram elavult, és már nem itt dokumentált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-150">This utility has been deprecated and is no longer documented here.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-151">További információkért lásd: [MSDN-cikkben](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-151">For more information, see [this MSDN article](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span></span>

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="c04e0-152">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-152">PowerShell</span></span>
```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c04e0-153">Ha azt szeretné, hogy toouse hello tanúsítványt a tartomány helyett IP-címet, használjon hello IP-címet hello - DnsName paraméterben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-153">If you want toouse hello certificate with an IP address instead of a domain, use hello IP address in hello -DnsName parameter.</span></span>


<span data-ttu-id="c04e0-154">Ha azt szeretné, toouse ez [tanúsítvány hello felügyeleti portállal](../azure-api-management-certs.md), exportálni kell tooa **.cer** fájlt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-154">If you want toouse this [certificate with hello management portal](../azure-api-management-certs.md), export it tooa **.cer** file:</span></span>

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="c04e0-155">Az Internet Information Services (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-155">Internet Information Services (IIS)</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-156">Vannak-e lapok hello választékából internet hogyan toodo Ez az IIS-kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-156">There are many pages on hello internet that cover how toodo this with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-157">[Itt](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) találtam ismerteti azt is gondolja kiváló egy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-157">[Here](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is a great one I found that I think explains it well.</span></span> 

### <a name="java"></a><span data-ttu-id="c04e0-158">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-158">Java</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-159">Java használhatja túl[hozzon létre egy tanúsítványt](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-159">You can use Java too[create a certificate](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span></span>

### <a name="linux"></a><span data-ttu-id="c04e0-160">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-160">Linux</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-161">[Ez](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) a cikk ismerteti, hogyan toocreate SSH rendelkező tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-161">[This](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) article describes how toocreate certificates with SSH.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c04e0-162">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-162">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c04e0-163">[Töltse fel a szolgáltatás tanúsítvány toohello a klasszikus Azure portálon](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (vagy hello [Azure-portálon](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-163">[Upload your service certificate toohello Azure classic portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (or hello [Azure portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="c04e0-164">Töltse fel a [felügyeleti API tanúsítvány](../azure-api-management-certs.md) toohello a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-164">Upload a [management API certificate](../azure-api-management-certs.md) toohello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="c04e0-165">hello Azure-portál nem felügyeleti tanúsítványokat használnak a hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04e0-165">hello Azure portal does not use management certificates for authentication.</span></span>

