---
title: "a Microsoft Azure Cloud Services – gyakori kérdések aaaDeployment problémái |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk gyakran ismételt kérdések a Microsoft Azure-szolgáltatásokhoz központi telepítési hello sorolja fel."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="741ac-103">Azure-szolgáltatásokhoz központi telepítési problémák: gyakran ismételt kérdések (GYIK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-104">Ez a cikk tartalmazza a központi telepítési problémái kapcsolatos gyakran ismételt kérdések [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="741ac-105">Is további részleteket hello [felhőalapú szolgáltatások Virtuálisgép-méretet lap](cloud-services-sizes-specs.md) mérete információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="741ac-106">Miért nem egy felhőalapú szolgáltatás toohello telepítése néha átmeneti tárolóhely hibajelzés erőforrás foglalási hiba miatt már hello éles tárolóhelyre a meglévő telepítés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-107">Ha egy felhőalapú szolgáltatás a központi telepítés vagy tárolóhelye van, a hello teljes felhőalapú szolgáltatás nem rögzített tooa adott fürt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-108">Ez azt jelenti, hogy ha egy telepítés már létezik a hello éles tárolóhelyre, egy új átmeneti telepítési csak lehet hozzárendelni hello azonos fürtöt hello éles tárolóhelyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-109">Pufferallokációs hibák történjen, ahol a felhőszolgáltatás hello fürtnek nincs elég fizikai számítási erőforrások toosatisfy központi telepítési kérelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-110">Ilyen pufferallokációs hibák kiküszöböléséhez útmutatásért lásd: [Felhőszolgáltatás memóriafoglalási hiba: megoldásokkal](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="741ac-111">Miért nem vertikális felskálázásával vagy scaling out néha egy felhőalapú szolgáltatás telepítését, ezért foglalási nem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-112">Amikor telepít egy felhőalapú szolgáltatás, rögzített tooa adott fürt általában lekérdezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-113">Ez azt jelenti, hogy vertikális felskálázásával/ki egy meglévő felhőalapú szolgáltatás kell rendelnie a hello új példányok ugyanabban a fürtben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-114">Ha hello fürt közelít kapacitásának határához, vagy hello kívánt virtuális gép mérete/típus nem érhető el, a hello kérelem sikertelenek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-115">Ilyen pufferallokációs hibák kiküszöböléséhez útmutatásért lásd: [Felhőszolgáltatás memóriafoglalási hiba: megoldásokkal](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="741ac-116">Miért nem olyan lesznek üzembe helyezve egy felhőalapú szolgáltatás affinitáscsoporthoz néha eredményez memóriafoglalási hiba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-117">Egy új központi telepítési tooan üres felhőalapú szolgáltatás oszthat ki az adott régióban, a fürt hello fabric által, kivéve, ha hello felhőszolgáltatás rögzített tooan affinitáscsoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-118">Központi telepítések toohello ugyanabban az affinitáscsoportban kísérli meg a rendszer a hello ugyanabban a fürtben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-119">Ha hello fürt közelít kapacitásának határához, hello kérelem sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-120">Ilyen pufferallokációs hibák kiküszöböléséhez útmutatásért lásd: [Felhőszolgáltatás memóriafoglalási hiba: megoldásokkal](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="741ac-121">Miért nem módosítja a Virtuálisgép-méretet vagy néha ad hozzá egy új virtuális gép tooan meglévő felhőalapú szolgáltatást, ezért foglalási nem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-122">hello fürtök esetén egy adatközpontban lehet (például egy sorozat Av2 adatsorozat, D sorozat, Dv2 adatsorozat, G adatsorozat, H adatsorozat, stb.) a gép típusok különböző konfigurációiról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="741ac-123">De nem minden hello fürtök feltétlenül kell a virtuális gépek különböző hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-124">Például ha tooadd D sorozat már üzembe van helyezve A csak adatsorozat-fürtben lévő virtuális gép tooa felhőalapú szolgáltatás, a működés egy memóriafoglalási hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-125">Ez akkor is történik, ha meg (például az A sorozat tooa D sorozatú való váltás) méretének toochange VM Termékváltozat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-126">Ilyen pufferallokációs hibák kiküszöböléséhez útmutatásért lásd: [Felhőszolgáltatás memóriafoglalási hiba: megoldásokkal](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-127">toocheck hello használható méret az adott régióban, lásd: [Microsoft Azure: régiónként rendelkezésre álló termékek](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="741ac-128">Miért does telepítése egy felhőalapú szolgáltatás bizonyos sikertelen esedékes toolimits/kvóták vagy korlátozza a saját előfizetés vagy szolgáltatás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-129">Egy felhőalapú szolgáltatás telepítése sikertelen lehet, ha a szükséges toobe lefoglalt hello erőforrásokhoz haladhatja meg a hello alapértelmezett vagy a szolgáltatás hello régió/adatközpont szinten engedélyezett kvóta felső határát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-130">További információkért lásd: [Felhőszolgáltatások korlátozza](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-131">Az előfizetést, hello portal sikerült is nyomon hello aktuális használati/kvótája: Azure portál = > előfizetések = > \<a megfelelő előfizetés > = > "Használati + kvóta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-132">Erőforrás-használat/fogyasztás kapcsolatos információkat is beolvashatók hello Azure számlázási API-k használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-133">Lásd: [az Azure erőforrás-használat (előzetes verzió) API](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="741ac-134">Hogyan lehet módosítani, üzembe helyezésével hello telepített felhőszolgáltatás virtuális gép mérete?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="741ac-135">Hello Virtuálisgép-méretet a telepített felhőszolgáltatást, üzembe helyezésével nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="741ac-136">hello CSDEF, amely csak akkor lehet frissíteni a helyezze üzembe újra a beépített hello Virtuálisgép-méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="741ac-137">További információkért lásd: [hogyan tooupdate egy felhőalapú szolgáltatás](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="741ac-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
