---
title: "aaaTroubleshoot felhőalapú szolgáltatás telepítésével kapcsolatos problémák |} Microsoft Docs"
description: "Előfordulhat, hogy tapasztal egy felhőalapú szolgáltatás tooAzure telepítésekor néhány gyakori problémák vannak. Ez a cikk ismerteti a megoldások toosome közülük."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="725e2-104">Felhőalapú szolgáltatás telepítésével kapcsolatos problémák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-105">Amikor telepít egy felhőalapú szolgáltatás alkalmazás csomag tooAzure, szerezhetők be hello fejlesztésével kapcsolatos információk hello **tulajdonságok** hello Azure-portálon ablaktábláján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-106">Hello részleteit is használhatja a az ablak toohelp nyújtva a hibaelhárításban hello felhőalapú szolgáltatással, és új támogatási kérelem megnyitásakor az információk tooAzure támogatási biztosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="725e2-107">Hello található **tulajdonságok** ablaktáblán az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="725e2-108">Az Azure-portálon hello kattintson hello üzembe helyezett a felhőalapú szolgáltatás, kattintson **összes beállítás**, és kattintson a **tulajdonságok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="725e2-109">A klasszikus Azure portálon hello kattintson hello üzembe helyezett a felhőalapú szolgáltatás, kattintson **IRÁNYÍTÓPULT**, amelynek helye hello lap jobb alsó sarkában hello (alatt **gyors áttekintő**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="725e2-110">Vegye figyelembe, hogy nincs nincs "Tulajdonságok" címke ezen az ablaktáblán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="725e2-111">Hello hello tartalmát másolhatja **tulajdonságok** ablaktábla toohello vágólapra hello ablak jobb felső sarkában hello hello ikonjára kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="725e2-112">Probléma: nem érhető el a webhely, de a telepítés nincs elindítva, készen áll az összes szerepkörpéldányt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-113">hello webhely URL-cím hivatkozás jelenik meg hello portálon nem tartalmazza a hello port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-114">hello alapértelmezett port webhelyekhez: 80-as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-115">Ha az alkalmazás egy másik portot a konfigurált toorun, hozzá kell adnia hello portjának száma toohello URL hello webhely elérésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="725e2-116">Hello Azure-portálon kattintson a felhőszolgáltatás hello telepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="725e2-117">A hello **tulajdonságok** hello Azure-portálon ablaktábláján ellenőrizze hello portok hello szerepkörpéldányokért (alatt **bemeneti végpontok**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="725e2-118">Ha hello port nincs 80-as, adjon hozzá hello portjának értéke toohello URL-címe, ha hello alkalmazás elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-119">toospecify egy nem alapértelmezett portot hello URL-címét, majd egy kettőspontot (:), hello port számát, szóközök nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="725e2-120">Probléma: Az a szerepkörpéldányok nélkül me bármi felhasználását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-121">Javítás szolgáltatás esetén automatikusan Azure probléma csomópontok észleli, és ezért a szerepkör példányok toonew csomópontok helyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-122">Ha ez történik, a szerepkörpéldányok automatikusan újrahasznosítási jelenhet meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-123">a szolgáltatás, hogy toofind javítás történt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="725e2-124">Hello Azure-portálon kattintson a felhőszolgáltatás hello telepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="725e2-125">A hello **tulajdonságok** hello Azure-portálon ablaktábláján ellenőrizze hello adatokat, és határozza meg, hogy Ön megfigyelt hello szerepkörök újrahasznosítása hello időszakban szolgáltatásjavításnak történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="725e2-126">Szerepkörök is indul újra nagyjából havonta egyszer gazdagép-OS és a vendég-operációs rendszer frissítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="725e2-127">További információkért lásd: hello blogbejegyzésben [szerepkör példány újraindítása miatt tooOS frissítések](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="725e2-128">Probléma: I nem hajtsa végre a virtuális IP-címcsere és olyan hibaüzenetet kap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-129">A virtuális IP-címcsere nem engedélyezett, ha a központi telepítés frissítése folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-130">Telepítési frissítések automatikusan történik ha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="725e2-131">Új vendég operációs rendszer és az automatikus frissítések konfigurált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="725e2-132">Szolgáltatás javító következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="725e2-133">kimenő toofind Ha az automatikus frissítés megakadályozza ennek során a virtuális IP-címcsere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="725e2-134">Hello Azure-portálon kattintson a felhőszolgáltatás hello telepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="725e2-135">A hello **tulajdonságok** hello Azure-portálon ablaktábláján hello értékének meg **állapot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-136">Ha **készen**, majd ellenőrizze **a legutóbbi művelet** toosee, ha az egyik nemrégiben történt, amely megakadályozhatja, hogy hello VIP lapozófájl-kapacitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="725e2-137">Az éles környezet hello ismételje meg az 1. és 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="725e2-138">Ha egy automatikus frissítési folyamat során, várjon, amíg az toofinish közben toodo hello VIP swap előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="725e2-139">Probléma: Egy szerepkörpéldányt ismétlési van elindítva, inicializálás, foglalt és leállítva között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-140">Ez az állapot problémára mutathat vissza az alkalmazás kódjában, csomagjában, vagy konfigurációs fájljában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-141">Ebben az esetben meg kell tudni toosee hello állapot módosítása néhány percenként és hello Azure-portálon vagy hasonlót **Recycling**, **foglalt**, vagy **inicializálás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-142">Az azt jelenti, hogy valami nem működik, amely hello szerepkörpéldányt megakadályozza a futtatását hello alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="725e2-143">Hogyan további információt a probléma tootroubleshoot lásd hello blogbejegyzésben [Azure PaaS számítási diagnosztikai adatainak](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) és [közös állít ki, hogy OK szerepkörök toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="725e2-144">Probléma: Az alkalmazás nem működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="725e2-145">A hello Azure-portálon kattintson a hello szerepkörpéldányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="725e2-146">A hello **tulajdonságok** ablaktábláján hello Azure-portálon vegye figyelembe a következő feltételek tooresolve hello a problémát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="725e2-147">Ha hello szerepkörpéldányt nemrég leállt (ellenőrizheti a hello értékének **megszakítások száma**), hello telepítési sikerült frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-148">Várjon, amíg toosee Ha hello szerepkörpéldányt folytatja működik-e a saját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="725e2-149">Ha hello szerepkörpéldányt **foglalt**, jelölje be az alkalmazás kódja toosee, ha hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) esemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="725e2-150">Előfordulhat, hogy tooadd kell, vagy javítsa ki a néhány kódot, amely kezeli ezt az eseményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="725e2-151">Diagnosztikai adatok hello keresztül halad, és hibaelhárítás esetén ajánlott a hello blogbejegyzésben [Azure PaaS számítási diagnosztikai adatainak](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="725e2-152">Ha újrahasznosítja a felhőalapú szolgáltatás, alaphelyzetbe hello tulajdonságok hello üzembe helyezés esetén hatékonyan törlése hello eredeti probléma hello adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="725e2-153">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="725e2-154">További [cikkek hibaelhárítási](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) felhőszolgáltatásai számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="725e2-155">Hogyan tootroubleshoot felhő szerepkör-szolgáltatás Azure PaaS számítógép diagnosztikai adatok használatával állít toolearn lásd [Kevin Williamson blog adatsorozat](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="725e2-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
