---
title: "Azure vendég operációs rendszer aaaSupportability és a használatból való kivonást házirend útmutató |} Microsoft Docs"
description: "Mi a Microsoft támogatást toohello felhőalapú szolgáltatás által használt Azure vendég operációs rendszer tekintetében információkat biztosít."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="59997-103">Az Azure vendég operációs rendszer támogatásának és a használatból való kivonást házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="59997-104">Ezen az oldalon hello információ vonatkozik toohello Azure vendég operációs rendszer ([vendég operációs rendszer](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) Felhőszolgáltatások munkavégző és a webes szerepkörök (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="59997-105">Nem alkalmazható tooVirtual gépek (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="59997-106">A Microsoftnál egy közzétett [házirend támogatása vendég operációs rendszer hello](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="59997-107">hello lap olvas most ismerteti, hogyan van megvalósítva hello házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-108">hello házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="59997-109">A Microsoft támogatást **legalább hello hello vendég operációs rendszer legújabb két termékcsaládok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="59997-110">Család kivonták a rendszerből, ha a felhasználóknak kell hello hivatalos használatból való kivonást dátum tooupdate tooa újabb támogatott vendég operációsrendszer-család számított 12 hónapig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59997-111">A Microsoft támogatást **hello támogatott vendég operációsrendszer-családok legújabb két verziója legalább hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59997-112">A Microsoft támogatást **hello Azure SDK legújabb két verziója legalább hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="59997-113">Amikor a hello SDK elavult verzióját, az ügyfelek hello hivatalos használatból való kivonást dátum tooupdate tooa újabb verziójából származó 12 hónapig fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-114">Esetenként, több mint két családok vagy kiadásokban lehet, hogy támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="59997-115">Hivatalos vendég operációs rendszer támogatási információkat megjelenik hello [Azure vendég operációs rendszereinek kiadásait és SDK-kompatibilitási mátrixát](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="59997-116">Ha a Vendég operációsrendszer-család vagy a verziójával kivonták a rendszerből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="59997-117">Egy új vendég operációs rendszer **termékcsalád** némi várakozás után hello Windows Server operációs rendszer a hivatalos verziójának hello kiadásában megjelent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="59997-118">Egy új Vendég operációsrendszer-család jelenik meg, amikor Microsoft hello legrégebbi Vendég operációsrendszer-család fogja vonni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-119">Új vendég operációs rendszer **verziók** minden hónap tooincorporate hello legújabb MSRC frissítésekkel kapcsolatos új.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="59997-120">Hello rendszeres havi frissítéseket, mert a vendég operációs rendszer verziója általában letiltott 60 nap után a kiadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="59997-121">Ez a tevékenység tartja az egyes használható legalább két Vendég operációsrendszer-verziók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="59997-122">A folyamat során a vendég operációs rendszer termékcsalád kivonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="59997-123">Hello használatból való kivonást elavulásának bejelentéséig, az ügyfelek után 12 hónap "átmenet" időszak előtt hello régebbi termékcsalád hivatalosan eltávolítja a szolgáltatásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="59997-124">A váltás ideje, a Microsoft hello belátása is kiterjeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="59997-125">Frissítések lesznek közzétéve a hello [Azure vendég operációs rendszereinek kiadásait és SDK-kompatibilitási mátrixát](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59997-126">A fokozatos használatból való kivonást folyamat megkezdődik hat (6) hónap hello áttűnés időszak be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="59997-127">Ebben az időszakban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59997-128">A Microsoft ügyfelei hello használatból való kivonást értesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59997-129">hello hello Azure SDK újabb verziója már nincs hello Vendég operációsrendszer-család nem támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59997-130">Új központi telepítéséhez és a Felhőszolgáltatások redeployments nem engedélyezett a kivont hello termékcsalád</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="59997-131">A Microsoft továbbra is toointroduce hello MSRC frissítéseket tartalmazó hello hello áttűnés időszak alatt hello "lejárati dátum" néven ismert utolsó napján csak új vendég operációs rendszer verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="59997-132">A lejárati dátum hello még mindig fut, a Cloud Services rendszer nem minden hello Azure garantált szolgáltatási szintje alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="59997-133">A Microsoft hello megítélése tooforce frissítése, törlése vagy szolgáltatások leállítását, hogy a dátum után van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="59997-134">A folyamat során a vendég operációs rendszer verziója kivonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="59997-135">Ha az ügyfelek a vendég operációs rendszer tooautomatically frissítés, Vendég operációsrendszer-verziók kezelésével kapcsolatos tooworry soha nem rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="59997-136">Majd mindig Vendég operációs rendszer legújabb verzióját hello használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-137">Vendég operációsrendszer-verziók havonta kiadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="59997-138">Rendszeres kiadásokban hello arányát, mert egyes verzióihoz rögzített élettartamot rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-139">60 nap hello élettartamot be, a verzió: "*le van tiltva*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="59997-140">"Letiltott" azt jelenti, hogy hello verziót a rendszer eltávolítja a hello portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="59997-141">hello verziója már nem állítható be hello szolgáltatáskonfigurációs SÉMA konfigurációs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="59997-142">Meglévő telepítések meghagyott futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="59997-143">Azonban nem engedélyezett új központi telepítéséhez és a kód és konfigurációs tooexisting központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-144">Némi várakozás után válik "Letiltva", a vendég operációs rendszer verziója hello "*lejár*", és minden még fut az adott telepítéshez kényszerített frissítése vagy tooautomatically frissítés hello vendég operációs rendszer jövőbeli hello beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="59997-145">Lejárati kötegekben történik, így hello időtartam megfelelő tooexpiration eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-146">Ezeket az időszakokat Microsoft megítélése tooease ügyfél átmenetek hosszabb lehet elvégezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="59997-147">A módosításokat kommunikálja a hello [Azure vendég operációs rendszereinek kiadásait és SDK-kompatibilitási mátrixát](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="59997-148">Értesítések során kivonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="59997-149">**Családbiztonsági kivonása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="59997-150">Microsoft blogbejegyzések és a portál értesítései fogja használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="59997-151">Egy kivont Vendég operációsrendszer-család továbbra is használó ügyfelek közvetlen kommunikációt (e-mail, portál üzenetek, telefonhívás) tooassigned szolgáltatás-rendszergazdák keresztül értesítést fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="59997-152">Minden változást toothis lap és hello RSS-hírcsatorna ezen a lapon hello elején felsorolt lesznek közzétéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="59997-153">**Verzió kivonása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="59997-154">Összes módosítás és az előfordulásuk időpontjában naplózhatja őket hello dátumok lesznek közzétéve toothis lap és hello RSS-hírcsatorna ezen a lapon, beleértve a kiadás, le van tiltva és lejárati hello elején szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="59997-155">Szolgáltatás-rendszergazdák e-maileket kap, ha egy letiltott vendég operációs rendszer verziója vagy a családot futó központi telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="59997-156">az e-maileket hello ütemezése változhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="59997-157">Ezek általában legalább előtt megfelelő, egy hónap, ha a időzítési nem hivatalos szolgáltatásiszint-szerződésben garantált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="59997-158">Gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="59997-159">**Hogyan csökkentheti az áttelepítés hatásai hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="59997-160">Azt javasoljuk, hogy használja-e legújabb Vendég operációsrendszer-család a Felhőszolgáltatások tervezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59997-161">Indítsa el az áttelepítési tooa újabb termékcsalád korai tervezési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59997-162">Beállítása ideiglenes teszt központi telepítések tootest a hello új termékcsalád futó felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59997-163">Állítsa be a vendég operációs rendszer verziója túl**automatikus** (osVersion = * a hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) fájl), hello áttelepítési toonew Vendég operációsrendszer-verziók automatikusan megtörténik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="59997-164">**Mi történik, ha a webalkalmazás számára szükséges az operációs rendszer hello szorosabb integrációt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="59997-165">Ha a webes alkalmazás felépítésére hello operációs rendszer alapjául szolgáló funkciók függ, használjon támogatott platform képességei például [indítási feladatok](cloud-services-startup-tasks.md) vagy más bővítési mechanizmusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="59997-166">Másik megoldásként használhatja [Azure virtuális gépek](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – infrastruktúra-szolgáltatás), hogy hol áll operációs rendszer alapjául szolgáló hello felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59997-167">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="59997-168">Felülvizsgálati hello legújabb [feloldja a vendég operációs rendszer](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59997-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
