---
title: "aaaCommon okai Felhőszolgáltatási szerepkörök újrahasznosítása |} Microsoft Docs"
description: "A felhőalapú szolgáltatás egyik szerepköre, hirtelen újraindul jelentős állásidőt okozhat. Az alábbiakban néhány gyakori problémákat okozhat a szerepkörök toobe felhasználását, amelyek segítségével csökkentheti az állásidőt."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 533930d1-8035-4402-b16a-cf887b2c4f85
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 8fa152b33d2b22a8a02f834d4bc38519b4272f7b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="common-issues-that-cause-roles-toorecycle"></a><span data-ttu-id="2e4d4-104">Gyakori hibák, melyek a szerepkörök toorecycle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-104">Common issues that cause roles toorecycle</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-105">Ez a cikk ismerteti az egyes hello jellemző okai az alkalmazástelepítéssel kapcsolatos problémák és toohelp hibaelhárítási tippek a probléma megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-105">This article discusses some of hello common causes of deployment problems and provides troubleshooting tips toohelp you resolve these problems.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-106">Arra utal, hogy probléma van egy alkalmazás esetén hello szerepkörpéldányt toostart sikertelen lesz, vagy azt ciklusok hello inicializálása, foglalt és leállítása állapotok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-106">An indication that a problem exists with an application is when hello role instance fails toostart, or it cycles between hello initializing, busy, and stopping states.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="missing-runtime-dependencies"></a><span data-ttu-id="2e4d4-107">Hiányzó futásidejű függőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-107">Missing runtime dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-108">Ha az alkalmazás szerepkör támaszkodik, amely nem része a hello szerelvények .NET-keretrendszer vagy hello Azure felügyelt kódtárára, explicit módon szerepelnie kell, hogy a szerelvény hello alkalmazáscsomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-108">If a role in your application relies on any assembly that is not part of hello .NET Framework or hello Azure managed library, you must explicitly include that assembly in hello application package.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-109">Ne feledje, hogy más Microsoft-keretrendszer nem érhető el az Azure-on alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-109">Keep in mind that other Microsoft frameworks are not available on Azure by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-110">Ha a szerepkör ilyen keretrendszer támaszkodik, hozzá kell adni ezeket szerelvények toohello alkalmazáscsomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-110">If your role relies on such a framework, you must add those assemblies toohello application package.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4d4-111">Mielőtt felépítéséhez és az alkalmazás becsomagolása, ellenőrizze a hello következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-111">Before you build and package your application, verify hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e4d4-112">Ha a Visual studio segítségével, győződjön meg arról, hogy hello **másolása helyi** tulajdonsága túl**igaz** minden hivatkozott szerelvény, amely nem része a hello Azure SDK célverzióját, vagy hello .NET-keretrendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-112">If using Visual studio, make sure hello **Copy Local** property is set too**True** for each referenced assembly in your project that is not part of hello Azure SDK or hello .NET Framework.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e4d4-113">Győződjön meg arról, hogy a web.config fájl hello nem hivatkozik hello fordítási elemben nem használt szerelvényeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-113">Make sure hello web.config file does not reference any unused assemblies in hello compilation element.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e4d4-114">Hello **Build művelet** minden .cshtml a fájl túl van beállítva**tartalom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-114">hello **Build Action** of every .cshtml file is set too**Content**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-115">Ez biztosítja, hogy hello fájlok hello csomag megfelelően jelenik-e, és lehetővé teszi, hogy más fájlok hivatkozott tooappear hello csomagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-115">This ensures that hello files will appear correctly in hello package and enables other referenced files tooappear in hello package.</span></span>

## <a name="assembly-targets-wrong-platform"></a><span data-ttu-id="2e4d4-116">Szerelvény célok nem megfelelő platformon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-116">Assembly targets wrong platform</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-117">Azure egy 64 bites környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-117">Azure is a 64-bit environment.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-118">Emiatt Azure .NET-szerelvényt a 32 bites cél számára nem fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-118">Therefore, .NET assemblies compiled for a 32-bit target won't work on Azure.</span></span>

## <a name="role-throws-unhandled-exceptions-while-initializing-or-stopping"></a><span data-ttu-id="2e4d4-119">Szerepkör nem kezelt kivételek inicializálása vagy leállítása közben jelez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-119">Role throws unhandled exceptions while initializing or stopping</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-120">Hello hello módszerek által okozott kivételek [RoleEntryPoint] osztály, amely tartalmazza a hello [OnStart], [OnStop], és [futtatása]módszereket, nem kezelt kivételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-120">Any exceptions that are thrown by hello methods of hello [RoleEntryPoint] class, which includes hello [OnStart], [OnStop], and [Run] methods, are unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-121">Ha nem kezelt kivétel lép fel, ezek közül, hello szerepkör indul újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-121">If an unhandled exception occurs in one of these methods, hello role will recycle.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-122">Ha ismételten újrahasznosítása hello szerepkör, előfordulhat, hogy kell egy nem kezelt kivétel kiváltása minden alkalommal, amikor megkísérli toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-122">If hello role is recycling repeatedly, it may be throwing an unhandled exception each time it tries toostart.</span></span>

## <a name="role-returns-from-run-method"></a><span data-ttu-id="2e4d4-123">Szerepkör vissza Run metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-123">Role returns from Run method</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-124">Hello [futtatása] metódus tervezett toorun határozatlan ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-124">hello [Run] method is intended toorun indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-125">Ha a kód felülírja hello [futtatása] metódust, akkor kell alvó határozatlan ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-125">If your code overrides hello [Run] method, it should sleep indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-126">Ha hello [futtatása] metódus ad vissza, hello szerepkör újraindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-126">If hello [Run] method returns, hello role recycles.</span></span>

## <a name="incorrect-diagnosticsconnectionstring-setting"></a><span data-ttu-id="2e4d4-127">Helytelen DiagnosticsConnectionString beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-127">Incorrect DiagnosticsConnectionString setting</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-128">Ha az alkalmazás Azure Diagnostics használja, a szolgáltatás konfigurációs fájlja hello kell megadnia `DiagnosticsConnectionString` konfigurációs beállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-128">If application uses Azure Diagnostics, your service configuration file must specify hello `DiagnosticsConnectionString` configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-129">Ez a beállítás adjon meg egy HTTPS-kapcsolat tooyour storage-fiókot az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-129">This setting should specify an HTTPS connection tooyour storage account in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4d4-130">tooensure, amely a `DiagnosticsConnectionString` érték helyes-e az alkalmazás csomag tooAzure központi telepítése előtt, ellenőrizze a következőket hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-130">tooensure that your `DiagnosticsConnectionString` setting is correct before you deploy your application package tooAzure, verify hello following:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2e4d4-131">Hello `DiagnosticsConnectionString` tooa érvényes tárfiókot pontok beállítása az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-131">hello `DiagnosticsConnectionString` setting points tooa valid storage account in Azure.</span></span>  
  <span data-ttu-id="2e4d4-132">Alapértelmezés szerint ez a beállítás, explicit módon kell változtatni ezt a beállítást, mielőtt a alkalmazáscsomag telepítése mutat emulált toohello storage-fiók esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-132">By default, this setting points toohello emulated storage account, so you must explicitly change this setting before you deploy your application package.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-133">Ha nem módosítja ezt a beállítást, a rendszer kivételt hoz létre, amikor hello szerepkörpéldányt próbál toostart hello diagnosztikai figyelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-133">If you do not change this setting, an exception is thrown when hello role instance attempts toostart hello diagnostic monitor.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-134">Emiatt a hello szerepkör példány toorecycle határozatlan ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-134">This may cause hello role instance toorecycle indefinitely.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e4d4-135">hello kapcsolati karakterláncban megadott hello következő [formátum](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-135">hello connection string is specified in hello following [format](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-136">(protokoll hello meg kell adni, HTTPS.) Cserélje le *MyAccountName* hello nevet a tárfiók, és *MyAccountKey* a hozzáférési kulccsal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-136">(hello protocol must be specified as HTTPS.) Replace *MyAccountName* with hello name of your storage account, and *MyAccountKey* with your access key:</span></span>    

        DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=MyAccountName;AccountKey=MyAccountKey

  <span data-ttu-id="2e4d4-137">Ha az alkalmazás Azure-eszközök a Microsoft Visual Studio használatával fejleszt, használható hello tulajdonság lapok tooset ezt az értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-137">If you are developing your application by using Azure Tools for Microsoft Visual Studio, you can use hello property pages tooset this value.</span></span>

## <a name="exported-certificate-does-not-include-private-key"></a><span data-ttu-id="2e4d4-138">Exportált tanúsítvány nem tartalmazza a titkos kulcs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-138">Exported certificate does not include private key</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-139">a webes szerepkör alatt SSL toorun, győződjön meg arról, hogy saját exportált felügyeleti tanúsítványát tartalmazza-e a titkos kulcs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-139">toorun a web role under SSL, you must ensure that your exported management certificate includes hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-140">Hello használatakor *Windows tanúsítványkezelő* tooexport hello tanúsítvány, lehet, hogy tooselect **Igen** a hello **hello titkos kulcs exportálása** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-140">If you use hello *Windows Certificate Manager* tooexport hello certificate, be sure tooselect **Yes** for hello **Export hello private key** option.</span></span> <span data-ttu-id="2e4d4-141">hello PFX formátumban hello csak formátum jelenleg támogatott hello tanúsítványt kell exportálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-141">hello certificate must be exported in hello PFX format, which is hello only format currently supported.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e4d4-142">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-142">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2e4d4-143">További [cikkek hibaelhárítási](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) felhőszolgáltatásai számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-143">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4d4-144">Megtekintheti a további szerepkörök újrahasznosítása a következő forgatókönyvek [Kevin Williamson blog adatsorozat](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4d4-144">View more role recycling scenarios at [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

[RoleEntryPoint]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.aspx
[OnStart]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstart.aspx
[OnStop]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstop.aspx
[futtatása]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.run.aspx
