---
title: "aaaMap Azure CDN-tartalom tooa egyéni tartomány |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toomap Azure CDN tartalom tooa egyéni tartományt."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="0e530-103">Azure CDN-tartalom tooa egyéni tartomány leképezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="0e530-104">Egy egyéni tartomány tooa CDN-végpont a rendelés toouse URL-címek toocached tartalom azureedge.net altartománya használata helyett a saját tartománynevét is leképezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="0e530-105">Nincsenek két módon toomap egyéni tartomány tooa CDN-végpont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e530-106">[Hozzon létre egy CNAME rekordot a tartományregisztrálónál és hozzárendelését az egyéni tartomány és altartomány toohello CDN-végpont](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0e530-107">Egy CNAME rekordot a rendszer egy DNS-szolgáltatás, amely leképezhető a forrástartomány, például `www.contosocdn.com` vagy `cdn.contoso.com`, tooa céltartományra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-108">Ebben az esetben a forrástartomány hello az egyéni tartomány és altartomány (altartomány, például **www** vagy **cdn** megadása mindig kötelező).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="0e530-109">hello céltartományra a CDN-végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0e530-110">hello folyamat leképezésének egyéni tartomány tooyour CDN-végpont, azonban eredményezhet hello tartomány állásidő rövid idő alatt regisztrál hello tartományhoz az Azure portál hello közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="0e530-111">Adjon hozzá egy köztes regisztrációs lépést a **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="0e530-112">Ha az egyéni tartomány jelenleg támogat az alkalmazás a szolgáltatásiszint-szerződés (SLA), amely megköveteli, hogy nincs állásidő nélkül, akkor használhatja a hello Azure **cdnverify** altartomány tooprovide egy köztes regisztrációs lépés, hogy a felhasználók fognak tudni tooaccess közben a tartomány hello DNS leképezési történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e530-113">Az egyéni tartomány hello fenti eljárások egyikével regisztrálása után érdemes túl[győződjön meg arról, hogy hello egyéni altartomány hivatkozik a CDN-végpontot](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e530-114">Létre kell hoznia egy CNAME rekordot a tartomány regisztráló toomap tartomány toohello CDN-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-115">A CNAME-rekordok leképezése adott altartományok például `www.contoso.com` vagy `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-116">Nincs lehetséges toomap egy CNAME rekord tooa gyökértartomány, például a `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0e530-117">Altartomány csak társítható egy CDN-végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-118">az Ön által létrehozott CNAME rekord hello átirányítja az összes forgalom fogadását toohello altartomány toohello megadott végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-119">Például, ha társította `www.contoso.com` a CDN-végponthoz, akkor nem kapcsolhat hozzá más Azure-végpontok, például a tárolási fiók végpontját vagy egy felhőalapú szolgáltatás végpontjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-120">Azonban használhat a különböző altartományok hello a különböző végpontok ugyanabban a tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-121">Különböző altartományok toohello is hozzárendelhető ugyanaz a CDN-végponthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0e530-122">A **Azure CDN Verizon** (Standard és prémium) végpont, vegye figyelembe, hogy foglal túl**90 percig** egyéni tartomány toopropagate tooCDN peremhálózati csomópontok módosul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="0e530-123">Egy egyéni tartományt az Azure CDN-végpont regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e530-124">Jelentkezzen be a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e530-125">Kattintson a **Tallózás**, majd **CDN-profil**, majd a CDN-profil hello hello végponttal toomap tooa egyéni tartományt szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="0e530-126">A hello **CDN-profil** panelen kattintson kívánja tooassociate hello altartomány hello CDN-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e530-127">Hello hello végpont panel felső részén kattintson hello **egyéni tartomány hozzáadása** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-128">A hello **hozzá egyéni tartományt** panelen láthatja hello végpont állomásnevet, a CDN-végpontot, az új CNAME rekord létrehozásával toouse származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-129">hello állomás címe hello formátumban jelenik meg  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-130">A gazdagép neve toouse hello CNAME rekord létrehozásával a másolhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="0e530-131">Keresse meg a tooyour tartomány regisztráló webhelyén, és keresse meg a DNS-rekordok létrehozásához hello szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-132">Ezt a **Tartománynév**, **DNS**, **Névkiszolgáló kezelése** vagy hasonló területen találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0e530-133">Hello szakaszban található CNAME kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-134">Valószínűleg toogo tooan speciális beállításai oldal és CNAME, az Alias vagy a altartományok hello szavakat keresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0e530-135">Hozzon létre egy új CNAME rekordot, amely leképezhető a kiválasztott altartomány (például **www** vagy **cdn**) toohello gazdagép szereplő névtől hello **hozzá egyéni tartományt** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="0e530-136">Térjen vissza a toohello **hozzá egyéni tartományt** panelt, és az egyéni tartomány, hello altartomány, beleértve a hello párbeszédpanelen adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-137">Adja meg például hello formátumban hello tartománynév `www.contoso.com` vagy `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="0e530-138">Azure lesz győződjön meg arról, hogy létezik-e hello CNAME rekord megadott hello tartománynév.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-139">Ha hello CNAME helyességéről, az egyéni tartomány érvényességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-140">A **Azure CDN Verizon** (Standard és prémium) végpont, igénybe vehet too90 percig, amíg az egyéni tartomány beállítások toopropagate tooall CDN peremhálózati csomópontok, azonban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="0e530-141">Vegye figyelembe, hogy egyes esetekben az hello CNAME rekord toopropagate tooname kiszolgálók hello Internet időt vehet igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-142">Ha a tartomány nincs érvényesítve azonnal, és úgy gondolja, hogy a CNAME rekord hello helyességéről, majd várjon néhány percet, és próbálkozzon újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="0e530-143">Regisztrálja az Azure CDN-végponthoz hello közvetítő cdnverify altartomány használatával egyéni tartományt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="0e530-144">Jelentkezzen be a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e530-145">Kattintson a **Tallózás**, majd **CDN-profil**, majd a CDN-profil hello hello végponttal toomap tooa egyéni tartományt szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="0e530-146">A hello **CDN-profil** panelen kattintson kívánja tooassociate hello altartomány hello CDN-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e530-147">Hello hello végpont panel felső részén kattintson hello **egyéni tartomány hozzáadása** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-148">A hello **hozzá egyéni tartományt** panelen láthatja hello végpont állomásnevet, a CDN-végpontot, az új CNAME rekord létrehozásával toouse származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-149">hello állomás címe hello formátumban jelenik meg  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="0e530-150">A gazdagép neve toouse hello CNAME rekord létrehozásával a másolhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0e530-151">Keresse meg a tooyour tartomány regisztráló webhelyén, és keresse meg a DNS-rekordok létrehozásához hello szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-152">Ezt a **Tartománynév**, **DNS**, **Névkiszolgáló kezelése** vagy hasonló területen találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0e530-153">Hello szakaszban található CNAME kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-154">Valószínűleg toogo tooan speciális beállításai oldal és hello szavakat keresi **CNAME**, **Alias**, vagy **altartományok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0e530-155">Új CNAME rekordot kell létrehozni, és adjon meg egy altartomány alias, amely tartalmazza az hello **cdnverify** altartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-156">Például a megadott hello altartomány hello formátumú lesz **cdnverify.www** vagy **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-157">Adja meg hello állomás neve, amely a CDN-végpontot, hello formátumban **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-158">A DNS-hozzárendelése hasonlóan kell kinéznie:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="0e530-159">Térjen vissza a toohello **hozzá egyéni tartományt** panelt, és az egyéni tartomány, hello altartomány, beleértve a hello párbeszédpanelen adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-160">Adja meg például hello formátumban hello tartománynév `www.contoso.com` vagy `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-161">Vegye figyelembe, hogy ebben a lépésben nem kell toopreface hello altartomány rendelkező **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="0e530-162">Azure lesz győződjön meg arról, hogy létezik-e hello CNAME rekord hello cdnverify megadott tartománynév.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0e530-163">Ezen a ponton az egyéni tartomány ellenőrzése után az Azure-ban, de a forgalom tooyour tartomány nem még folyamatban van irányított tooyour CDN-végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-164">Elég hosszú tooallow hello egyéni tartomány beállítások toopropagate várakozás után toohello CDN él csomópontok (90 percig **Azure CDN Verizon**, 1-2 percet **Akamai Azure CDN**), tooyour DNS vissza regisztráló webhelyén, és hozzon létre egy másik olyan CNAME rekordot, amely leképezhető nevű altartomány tooyour CDN-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-165">Például adja meg, mint hello altartomány **www** vagy **cdn**, és az állomásnév szerint hello  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-166">Az ebben a lépésben az egyéni tartomány hello regisztrálása sikeresen befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0e530-167">Végezetül létrehozott hello CNAME-rekord törlése **cdnverify**, mint csak, egy köztes lépés szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="0e530-168">Győződjön meg arról, hogy hello egyéni altartomány hivatkozik a CDN-végpontot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="0e530-169">Az egyéni tartomány hello regisztráció befejezését követően a CDN-végpont hello egyéni tartomány érheti el a gyorsítótárazott tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="0e530-170">Először győződjön meg róla, hogy rendelkezik-e, hogy a rendszer gyorsítótárba helyezte hello végpontot a nyilvános tartalmakhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-171">Például ha a CDN-végpontot a storage-fiók tartozik, hello CDN gyorsítótárba helyezi azt a nyilvános blob tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-172">tootest hello egyéni tartományt, győződjön meg arról, hogy a tároló tooallow nyilvános hozzáférés van beállítva, és tartalmaz legalább egy blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e530-173">A böngészőben nyissa meg a hello egyéni tartomány hello blob toohello címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="0e530-174">Például, ha az egyéni tartomány `cdn.contoso.com`, hello URL-cím tooa gyorsítótárazott blob hasonló toohello URL-cím a következő lesz: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e530-175">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0e530-176">Hogyan tooEnable hello Content Delivery Network (CDN) az Azure-bA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e530-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

