---
title: "Azure CDN gyorsítótárazási házirend Azure Media Services aaaManage |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toomanage gyorsítótárazási házirend Azure CDN szolgáltatás használata az Azure Media Services."
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 4c7ee2922fcbb5727e10fbe44fc6e61b79f6917c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="d1ddd-103">Azure CDN gyorsítótárazási házirend Azure Media Services kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="d1ddd-104">Azure Media Services biztosította HTTP alapú adaptív Streameléshez és progresszív letöltés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-105">A HTTP-alapú adatfolyam kiválóan méretezhető, proxy és a CDN rétegek, valamint ügyféloldali gyorsítótárazás gyorsítótárazásának előnyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-106">Adatfolyam-végpontok nyújt általános adatfolyam képességek, valamint a gyorsítótár HTTP-fejlécek konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-107">Adatfolyam-végpontok állítja be a HTTP-Cache-Control: maximális-kor és Expires fejléc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-108">További részleteket a HTTP-gyorsítótár fejléceket [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="d1ddd-109">Alapértelmezett gyorsítótárazását fejlécek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="d1ddd-110">Alapértelmezés szerint az adatfolyam-végpontok 3 nap gyorsítótár fejlécek az igényalapú streamelési adatok (tényleges media töredék/adattömbök) és manifest(playlist) alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-111">Az élő adatfolyamként történő streamvégpontok 3 nap gyorsítótár fejlécek adatok (tényleges media töredék/adattömbök) vonatkoznak, és 2 másodperc gyorsítótár manifest(playlist) kérelem fejléce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-112">Élő program tooon igény szerinti (élő archív) kerül, majd igény szerinti adatfolyam-továbbítási gyorsítótár fejlécek vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-112">When live program turns tooon-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="d1ddd-113">Azure CDN-integráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="d1ddd-114">Azure Media Services biztosította [CDN integrált](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) streaming-végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-115">A cache-control fejlécek alkalmazza a hello azonos módon adatfolyam-továbbítási végpontok tooCDN streamvégpontok engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-115">Cache-control headers applies in hello same way as streaming endpoints tooCDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-116">Belső streaming beállított végpont gyorsítótár értékek toodefine hello élettartama hello Azure CDN által használt objektumok a gyorsítótárban, és használja arra is, az érték tooset hello kézbesítési gyorsítótár fejlécek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values toodefine hello life time of hello internally cached objects and also uses this value tooset hello delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-117">Engedélyezésekor CDN használatával streamvégpontok tooset kis gyorsítótár értékek nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended tooset small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-118">Kis beállításértékek csökkentheti hello teljesítményét, és csökkentheti a CDN hello előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-118">Setting small values will decrease hello performance and reduce hello benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-119">Nem engedélyezett tooset gyorsítótár fejlécek kisebb, mint a CDN 600 másodperc streamvégpontok engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-119">It is not allowed tooset cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d1ddd-120">Azure Media Services Azure CDN teljes integrálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-121">Egyetlen kattintással összes hello elérhető Azure CDN szolgáltatók (Akamai és Verizon) tooyour adatfolyam-továbbítási végpontra, beleértve a CDN Standard és Premium termékek integrálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-121">With a single click you can integrate all hello available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) tooyour streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-122">További információkért tekintse meg a [közlemény](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d1ddd-123">A végpont tooCDN streaming adatok díjak csak lekérdezi a letiltott hello CDN engedélyezése adatfolyam-továbbítási végpontra API-k vagy az Azure felügyeleti portálon adatfolyam végpont szakaszának használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-123">Data charges from streaming endpoint tooCDN only gets disabled if hello CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="d1ddd-124">Közvetlenül a CDN API-k vagy a portál szakaszban CDN-végpont létrehozása vagy manuális integrációs nem letiltja a hello adatok díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable hello data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="d1ddd-125">Gyorsítótár-fejlécek konfigurálása az Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="d1ddd-126">Használhatja az Azure felügyeleti portálon vagy az Azure Media Services API-k tooconfigure gyorsítótár fejléc értékei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs tooconfigure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1ddd-127">tooconfigure gyorsítótár fejlécek felügyeleti portál tekintse meg a túl[hogyan tooManage adatfolyam-végpontok](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) szakasz konfigurálása hello Streaming Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-127">tooconfigure cache headers using management portal please refer too[How tooManage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring hello Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1ddd-128">Azure Media Services REST API-t [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1ddd-129">Azure Media Services .NET SDK-val [StreamingEndpointCacheControl tulajdonságok](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="d1ddd-130">Gyorsítótár konfigurációs prioritási sorrendje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1ddd-131">Az Azure Media Services konfigurált gyorsítótár érték felülbírálja az alapértelmezett érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1ddd-132">Ha nincs kézi konfigurálásra, alapértelmezett értékek vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1ddd-133">Alapértelmezés szerint 2 másodperc gyorsítótár fejlécek vonatkozik toolive függetlenül Azure Media vagy az Azure Storage manifest(playlist) streamelésre és az ennek az értéknek felülbírálása nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ddd-133">By default 2 seconds cache headers applies toolive streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

