---
title: "Biztonsági központ adatbiztonság aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a dokumentum bemutatja, hogyan kezeli az Azure Security Center az adatokat, és hogyan gondoskodik a védelmükről."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="56a50-103">Az Azure Security Center által nyújtott adatbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="56a50-104">toohelp felhasználók megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats, az Azure Security Center gyűjt, és feldolgozza a biztonsággal kapcsolatos adatokat, például konfigurációs adatokat, metaadatokat, eseménynaplók, összeomlási memóriaképek és egyéb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-105">A Microsoft megfelelő toostrict megfelelőségi és biztonsági irányelvek – toooperating egy szolgáltatás-ból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-106">Ez a cikk bemutatja, hogyan kezeli az Azure Security Center az adatokat, és hogyan gondoskodik a védelmükről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="56a50-107">Korai. június 2017 verziótól kezdve a Security Center használnak hello Microsoft Monitoring Agent toocollect, illetve adatainak tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-108">Lásd: [Azure Security Center Platform áttelepítési](security-center-platform-migration.md) további toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-109">a cikkben szereplő információkat hello Security Center funkció átmenet toohello Microsoft Monitoring Agent után jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="56a50-110">Adatforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="56a50-111">Az Azure Security Center elemzi az adatokat a következő források tooprovide látható a biztonsági állapot hello biztonsági rések azonosítása és azok mérséklési javasoljuk és aktív fenyegetések észlelése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a50-112">Azure-szolgáltatások: Kommunikál a service erőforrás-szolgáltató által telepített hello konfigurálása Azure-szolgáltatásokkal kapcsolatos információkat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a50-113">Hálózati forgalom: a hálózati forgalom metaadataiból vett mintát használja a Microsoft infrastruktúrájából, például a forrás és a cél IP-címét és portját, a csomagméretet és a hálózati protokollt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a50-114">Partnermegoldások: Az integrált partnermegoldásoktól, például tűzfalaktól és kártevőirtó megoldásoktól érkező biztonsági riasztásokat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="56a50-115">Saját virtuális gépek és kiszolgálók: Konfigurációs és biztonsági eseményekkel kapcsolatos információkat használ (például Windows-esemény- és auditnaplókat, IIS-naplókat, rendszernapló-üzeneteket és a virtuális gépekről származó összeomlási memóriaképeket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-116">Továbbá ha riasztás jön létre, az Azure Security Center előfordulhat, hogy hello méretű lemez hatással pillanatkép készítése és gép összetevők kapcsolódó toohello riasztás kinyerése hello méretű lemez, például egy beállításjegyzék-fájlt, Törvényszéki célokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="56a50-117">Adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="56a50-118">**Az adatok elkülönítése**: adatok az egyes összetevők teljes hello szolgáltatás logikailag külön maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-119">Az összes adat szervezet szerint van megcímkézve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-120">A címkézés továbbra is fennáll, hello adatok életciklus során, és van kényszerítve hello szolgáltatást minden egyes rétegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-121">**Adat-hozzáférési**: A rendezés tooprovide biztonsági javaslatok és vizsgálja meg az esetleges biztonsági fenyegetéseket jelezhetnek, Microsoft személyzet hozzáférhet a gyűjtött adatok vagy folyamatlétrehozási eseményeket, a virtuális gép Azure-szolgáltatásokkal, beleértve a összeomlási memóriaképek, általi feldolgozása lemez pillanatfelvételek és összetevők, többek között lehet, hogy véletlenül ügyféladatok vagy a virtuális gépek személyes adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-122">Toohello mérvadónak [Microsoft Online Services feltételei és adatvédelmi nyilatkozata](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), amely adja meg, hogy a Microsoft nem ügyféladatok használja, vagy származnia hirdetési vagy hasonló kereskedelmi célú származó információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-123">Csak vesszük ügyféladatok szükséges tooprovide, az Azure szolgáltatások, beleértve azokat a szolgáltatásokat nyújtó kompatibilis céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-124">Minden jog tooCustomer adatok megőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-125">**Adatok felhasználásával**: Microsoft minták használ, illetve több körében tapasztalható fenyegetésfelderítési adataival bérlők tooenhance a megelőzése és észlelési képességek, azt megteheti hello adatvédelmi kötelezettségvállalások leírtak szerint a [adatvédelmi Utasítás](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="56a50-126">Az adatok helye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-127">**A munkaterületek**: munkaterület a következő Geos hello van megadva, és az Azure virtuális gépeken, beleértve összeomlási memóriaképeket, és bizonyos típusú riasztási adatokat gyűjtött adatokat a legközelebbi munkaterület hello vannak tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="56a50-128">Virtuális gép geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="56a50-129">Munkaterület geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="56a50-130">Egyesült Államok, Brazília, Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="56a50-131">Egyesült Államok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a50-132">Európa, Egyesült Királyság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="56a50-133">Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="56a50-134">Ázsia és a Csendes-óceáni térség, Japán, India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="56a50-135">Ázsia és a Csendes-óceáni térség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="56a50-136">Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="56a50-137">Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="56a50-138">Virtuálisgép-lemez pillanatfelvételek tárolódnak hello hello VM lemezként ugyanazt a tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="56a50-139">A virtuális gépek és a kiszolgálókra, más környezetekben például a helyszínen, megadhat hello munkaterületet, és az összegyűjtött adatokat tároló terület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="56a50-140">**Az Azure Security Center tárolási**: biztonsági riasztásokat, a partner riasztások, beleértve a vonatkozó adatok tárolása – hello toohello helye szerint kapcsolódó Azure-erőforrás, mivel a biztonsági állapot kapcsolatos információkat és a javaslat tárolja központilag hello az Amerikai Egyesült Államok vagy Európa toocustomer tartozó hely szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="56a50-141">Az Azure Security Center ideiglenes másolatokat gyűjt az összeomlási memóriaképek fájljairól, és elemzi ezeket a biztonsági réseket kihasználó támadások és a sikeres feltörések nyomai után kutatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-142">Az Azure Security Center elvégzi az elemzés belül azonos földrajzi hello munkaterület hello, és a törlések hello elmúló másolja, amikor befejeződött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-143">Gép összetevők központilag a tárolt hello ugyanabban a régióban, mint a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="56a50-144">Az adatgyűjtés kezelése a virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-145">Ha bekapcsolja a Security Centert az Azure-ban, az adatgyűjtés bekapcsolódik minden előfizetésénél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-146">Engedélyezheti az adatgyűjtést az Azure Security Center biztonsági házirend szakasza hello az előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-147">Adatgyűjtés be van kapcsolva, az Azure Security Center rendelkezések hello Microsoft Monitoring Agent összes meglévő támogatott az Azure virtuális gépek és a létrehozott újakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-148">a különböző biztonsági vizsgálja hello Microsoft Monitoring agent a kapcsolódó konfigurációk és események be azt [Windows esemény-nyomkövetése](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) nyomkövetési (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-149">Hello operációs rendszer ezenkívül emeli Eseménynapló eseményeinek hello során hello gépet futtat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-150">A gyűjtött adatok például a következők: az operációs rendszer típusa és verziója, az operációs rendszer naplói (Windows-eseménynaplók), a futó folyamatok, a gép neve, az IP-címek, a bejelentkezett felhasználó és a bérlő azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-151">a Microsoft Monitoring Agent hello olvassa be az eseménynapló-bejegyzések és ETW követi, és másolja őket elemzésre tooyour munkaterületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-152">a Microsoft Monitoring Agent hello is összeomlási kiírt fájlok tooyour munkaterületek másolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="56a50-153">Ha az Azure Security Center szabad használ, letilthatja hello biztonsági házirendet a virtuális gépek adatok gyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-154">Adatgyűjtés hello Standard csomagra előfizetések szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-155">A virtuálisgép-lemez pillanatképeinek és összetevőinek gyűjtése akkor is engedélyezve lesz, ha letiltotta az adatgyűjtést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56a50-156">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="56a50-157">Ebből a dokumentumból megtudta, hogyan kezeli az Azure Security Center az adatokat, és hogyan gondoskodik azok védelméről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="56a50-158">További információ az Azure Security Center toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="56a50-159">[Azure Security Center tervezéséhez és az üzemeltetési útmutatóban](security-center-planning-and-operations-guide.md) – további hogyan tooplan és hello kialakítási szempontok tooadopt az Azure Security Center ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="56a50-160">[Biztonsági állapotfigyelés az Azure Security Center](security-center-monitoring.md) – megtudhatja, hogyan toomonitor hello állapotát az Azure-erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="56a50-161">[Az Azure Security Centerben riasztások kezelése és válaszol toosecurity](security-center-managing-and-responding-alerts.md) – további hogyan toomanage és válaszoljon toosecurity riasztások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="56a50-162">[Partnermegoldások figyelése az Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) – megtudhatja, hogyan toomonitor hello partneri megoldások biztonsági állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="56a50-163">[Azure Security Center: GYIK](security-center-faq.md) – gyakran ismételt kérdések hello szolgáltatás használatával kapcsolatban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="56a50-164">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) – Blogbejegyzések az Azure biztonsági és megfelelőségi funkcióiról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a50-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
