---
title: "Biztonsági központ Platform áttelepítési aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a dokumentum ismerteti az egyes módosítások toohello módja az Azure Security Center adatok gyűjtése."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="9ab4a-103">Az Azure Security Center platform migrációja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-104">Korai. június 2017 verziótól kezdve az Azure Security Center bevezeti a fontos változások toohello módon biztonsági adatok gyűjtése és tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="9ab4a-105">Ezek a változások zárolásának feloldása új szolgáltatásokat, például a hello képességét tooeasily keresési biztonsági adatokat, és más Azure kezelési és -szolgáltatások figyelésének jobban igazodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ab4a-106">hello platform áttelepítési kell nincs hatással az éles erőforrások, és semmilyen művelet nem szükséges a oldaláról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="9ab4a-107">Mi történik a platform migrációja során?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-108">Korábban a Security Center használt hello Azure Figyelőügynök toocollect biztonsági adatokat a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-109">Ez magában foglalja a biztonsági konfigurációkat, amelyek használt tooidentify biztonsági rések, és a biztonsági események, amelyek használt toodetect fenyegetésekkel kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-110">Ezeket az adatokat az Azure Storage-fiókjában tároltuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-111">Továbbítja, a Security Center használja a Microsoft Monitoring Agent – hello Ez az Operations Management Suite hello és Naplóelemzés szolgáltatás által használt ugyanannak az ügynöknek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-112">Ez az ügynök gyűjtött adatokat tárolja vagy egy meglévő *Naplóelemzési* [munkaterület](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) társított Azure-előfizetése vagy egy új munkaterületek, figyelembe véve a fiók hello földrajzi hely, a virtuális gép hello .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="9ab4a-113">Ügynök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-114">Hello áttűnés részeként hello a Microsoft Monitoring Agent (a [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) vagy [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) telepítve van, ahol jelenleg folyik adatgyűjtés Azure virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="9ab4a-115">Ha a virtuális gép már van telepítve, a Microsoft Monitoring Agent hello hello Security Center aktuális hello használja az ügynök telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-116">Mindkét ügynökök egy adott időn belül (általában néhány nap múlva), a futtatandó párhuzamos tooensure adatok zökkenőmentes átmenet adatvesztés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-117">Ez lehetővé teszi a Microsoft, amely új adatok adatcsatorna hello toovalidate működőképességét megszűnő hello aktuális folyamat használata előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-118">Egyszer ellenőrzött hello Azure Figyelőügynök törlődni fog a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-119">Az Ön részéről nincs szükség beavatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-120">Az összes ügyfél migrálásának befejeződéséről e-mailben fog értesítést kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9ab4a-121">Nem ajánlott, hogy manuálisan távolítsa el hello Azure Figyelőügynök hello áttelepítéskor mint okozhat a biztonsági adatok hézagok meghatározása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-122">Ha további segítségre van szüksége, forduljon a [Microsoft támogatási és ügyfélszolgálatához](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ab4a-123">a Microsoft figyelési ügynök a Windows hello használata TCP 443-as portot, olvassa el szükséges [Azure Security Center hibaelhárítási útmutató](security-center-troubleshooting-guide.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9ab4a-124">Mivel a Microsoft Monitoring Agent hello felhasználhatja más Azure felügyeleti és -szolgáltatások figyelésének hello ügynök nem lesz eltávolítva automatikusan kikapcsolása esetén a Security Center adatgyűjtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-125">Azonban kézzel hello ügynököt eltávolíthatja szükség esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="9ab4a-126">Munkaterület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-127">Microsoft Monitoring Agent (nevében biztonsági központ) vannak tárolva egy meglévő Log Analyticshez hello gyűjtött adatokat a fent ismertetettek szerint, munkaterületek társított Azure-előfizetése vagy egy új munkaterületek, figyelembe véve a fiók hello földrajzi hely meghatározásának a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-128">Hello Azure-portálhoz böngészhet a toosee a Naplóelemzési munkaterület, így azokat a Security Center által létrehozott listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-129">Az új munkaterületekhez kapcsolódó erőforráscsoport fog létrejönni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-130">Mindkettő ezt az elnevezési konvenciót követi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab4a-131">Munkaterület: *AlapértelmezettMunkaterület-[előfizetés-azonosító]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-132">Erőforráscsoport: *AlapértelmezettErőforráscsoport-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="9ab4a-133">A Security Center által létrehozott munkaterületeken az adatok 30 napig őrződnek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-134">Meglévő munkaterületek megőrzési hello munkaterület árképzési szint alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ab4a-135">A Security Center által korábban gyűjtött adatok a Storage-fiók(ok)ban maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-136">Hello áttelepítés befejezése után törölheti a Storage-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="9ab4a-137">OMS biztonsági megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="9ab4a-138">Azok számára a meglévő ügyfelek számára, akiknél nincs telepítve az OMS biztonsági megoldás, a Microsoft telepíti azt a munkaterületükre, de csak az Azure virtuális gépeket célozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-139">Ne távolítsa el ezt a megoldást, mert nincs automatikus javítási lehetőség, ha ezt az OMS kezelési konzoljáról teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="9ab4a-140">Egyéb frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="9ab4a-141">Hello platform áttelepítési együtt azt állapotmodelljeiig, néhány további kisebb frissítéseit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab4a-142">További operációsrendszer-verziók lesznek támogatva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-143">Hello tartalmazó lista [Itt](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-144">a program hello lista az operációs rendszer biztonsági rések bontja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-145">Hello tartalmazó lista [Itt](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-146">A [Díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) óránkénti arányosítású lesz (régebben napi volt), ami bizonyos ügyfeleknél költségmegtakarítást fog eredményezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-147">Adatgyűjtés lesz szükséges, és automatikusan engedélyezi az ügyfelek a hello Standard tarifacsomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-148">Az Azure Security Center meg fogja kezdeni az olyan kártevőirtó megoldások észlelését, amelyek nem az Azure-bővítményeken keresztül lettek telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9ab4a-149">Elsőként a Symantec Endpoint Protection és a Defender for Windows 2016 lesz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab4a-150">Megelőzési házirendekhez és értesítések csak is konfigurálható: hello *előfizetés* szint, de az árképzés továbbra is be lehet állítani hello *erőforráscsoport* szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab4a-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

