---
title: "Gyakori kérdések (GYIK) a Security Center aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a GYIK az Azure Security Center kapcsolatos kérdésekre ad választ."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="8733b-103">Azure Security Center – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-104">Ez a GYIK az Azure Security Center, egy szolgáltatás, amely segít a megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats láthatóság növelésével és szabályozhatják, a Microsoft Azure-erőforrások biztonsági hello kapcsolatos kérdésekre ad választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8733b-105">Korai. június 2017 verziótól kezdve a Security Center használnak hello Microsoft Monitoring Agent toocollect, illetve adatainak tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-106">több, lásd: toolearn [Azure Security Center Platform áttelepítési](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="8733b-107">a cikkben szereplő információkat hello Security Center funkció átmenet toohello Microsoft Monitoring Agent után jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="8733b-108">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-109">Mi az az Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-110">Az Azure Security Center segítséget nyújt a megakadályozása, észlelésében és kezelésében toothreats láthatóság növelésével és az Azure-erőforrások hello biztonságát vezérelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-111">Az ügyfél összes előfizetésére kiterjedő, integrált biztonsági monitorozást és szabályzatkezelést biztosít, megkönnyíti a nehezen észlelhető fenyegetések azonosítását, és számos biztonsági megoldással együttműködik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-112">Hogyan szerezhetek az Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-113">Az Azure Security Center a Microsoft Azure-előfizetés engedélyezve van, és elérhető az hello [Azure-portálon](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="8733b-114">([Toohello portal bejelentkezés](https://portal.azure.com), jelölje be **Tallózás**, görgessen túl**Security Center**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="8733b-115">Számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-116">Hogyan működik az Azure Security Center számlázási tevékenységeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-117">A Security Center érhető el, a két réteg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-118">Hello **ingyenes szint** hello biztonsági állapotát az Azure-erőforrások, az alapvető biztonsági házirend, a biztonsági javaslatok és a integrációs betekintést biztosít biztonsági termékeinek és szolgáltatásainak partnertől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-119">Hello **Standard csomagra** hozzáadja az advanced threat az észlelési képességek, beleértve az eszközintelligencia, viselkedéssel összefüggő elemzésekkel, anomáliadetektálás, biztonsági incidensek fenyegetés, és a fenyegetés szolgáló jelentések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-120">hello Standard csomagra felszabadul hello az első 60 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-121">Kell-e válasszon toocontinue toouse hello szolgáltatást 60 napon túl, automatikusan először toocharge hello szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="8733b-122">tooupgrade, hello válassza árképzési szintjében [biztonsági házirend](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="8733b-123">több, lásd: toolearn [Security Center árképzési](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="8733b-124">Engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-125">Az Azure Security Center által használt [szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), amely biztosítja [beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) , amely a toousers, csoportok és az Azure rendelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-126">A Security Center értékeli az erőforrások tooidentify biztonsági problémák és biztonsági rések hello konfigurációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-127">A biztonsági központban, csak akkor jelenik meg információ tooa erőforrás kapcsolatos hello szerepkör tulajdonos, közreműködő vagy olvasó hello előfizetés vagy az erőforrás csoport, amely egy erőforrás tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-128">Lásd: [engedélyek az Azure Security Centerben](security-center-permissions.md) toolearn további szerepkörök és a Security Center engedélyezett műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="8733b-129">Adatgyűjtés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-130">A Security Center adatokat gyűjti össze a virtuális gépek tooassess biztonsági állapotukra, adja meg a biztonsági javaslatok és riasztást küldjön, toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-131">A Security Center első megnyitásakor adatgyűjtés engedélyezett az előfizetésében szereplő összes virtuális gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-132">Adatgyűjtés a Security Center házirend hello is engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="8733b-133">Hogyan tiltsa le az adatgyűjtő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-134">Ha hello Azure Security Center ingyenes csomagot használ, letilthatja a virtuális gépek bármikor adatok gyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-135">Adatgyűjtés hello Standard csomagra előfizetések szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-136">Biztonsági házirend hello előfizetésre vonatkozó adatok gyűjtésének letiltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-137">([Jelentkezzen be Azure-portálon toohello](https://portal.azure.com), jelölje be **Tallózás**, jelölje be **Security Center**, és válassza ki **házirend**.)  Amikor kiválaszt egy előfizetést, egy új panel megnyílik, és biztosít lehetőséget tooturn ki hello szövegrészt **adatgyűjtés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="8733b-138">Hogyan engedélyezhető az adatok gyűjtését?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-139">Adatgyűjtés engedélyezheti a biztonsági házirend hello Azure-előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-140">tooenable adatgyűjtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-141">[Jelentkezzen be Azure-portálon toohello](https://portal.azure.com), jelölje be **Tallózás**, jelölje be **Security Center**, és válassza ki **házirend**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-142">Állítsa be **adatgyűjtés** túl**a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="8733b-143">Mi történik, ha engedélyezve van az adatok gyűjtését?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-144">Adatgyűjtés engedélyezésekor a rendszer automatikusan létrehozza a Microsoft Monitoring Agent hello rendszer összes meglévő, és új telepített virtuális gépek támogatott hello előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="8733b-145">Hello Figyelőügynök hatás hello a kiszolgáló teljesítményét használ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-146">hello ügynök névleges mennyisége rendszererőforrásokat fogyaszt, és kell jelentősek hello teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-147">A teljesítményre gyakorolt hatás és a hello ügynök és a bővítmény további információkért lásd: hello [tervezési és műveletek útmutató](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="8733b-148">Hol tárolják az adataimat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-149">Ez az ügynök gyűjtött adatokat vagy egy meglévő Naplóelemzési munkaterület az Ön előfizetéséhez rendelve, vagy új munkaterület tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-150">További információkért lásd: [adatbiztonság](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-151">Az Azure Security Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="8733b-152">Mi az az olyan biztonsági házirenddel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-153">A biztonsági házirend vezérlőelemek megadott hello erőforrások ajánljuk, hogy hello csoportját határozza meg előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-154">Az Azure Security Centerben, szabályzatok készítése az Azure-előfizetések tooyour vállalati biztonsági követelmények és hello szereplő alkalmazások típusának vagy az egyes előfizetések hello adatok érzékenységének megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-155">hello biztonsági házirend engedélyezve van. az Azure Security Center meghajtó biztonsági javaslatok és ellenőrzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-156">További információ a biztonsági házirendek toolearn lásd [biztonsági állapotfigyelés az Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="8733b-157">Ki módosíthatja a biztonsági házirend?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-158">a biztonsági házirend toomodify a biztonsági rendszergazda vagy a tulajdonosának vagy Közreműködőjének előfizetésben kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-159">Hogyan tooconfigure egy biztonsági házirend: toolearn [biztonsági szabályzatok beállítása az Azure Security Center](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="8733b-160">Mi az a biztonsági ajánlás olyan környezetekben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-161">Az Azure Security Center elemzi az Azure-erőforrások hello biztonsági állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-162">Amikor a potenciális biztonsági hiányosságokat azonosít, javaslatok jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-163">hello javaslatok útmutató le a hello folyamatán hello vezérlő szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-164">Például a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8733b-165">Kártevőirtó toohelp kiépítése azonosítása és eltávolítani a kártevő szoftvereket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-166">Konfigurálás [hálózati biztonsági csoportok](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) és toocontrol forgalom toovirtual gépek szabálya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-167">A webes alkalmazások célzó támadások elleni védelemre egy webes alkalmazás tűzfal toohelp kiépítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-168">Hiányzó rendszerfrissítések telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-169">Operációs rendszer azon konfigurációit, amelyek nem felelnek meg a hello címzési ajánlott alaptervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-170">Itt csak azok a javaslatok, amelyek engedélyezve vannak a biztonsági házirend látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="8733b-171">Honnan látom hello aktuális biztonsági állapotát az Azure-erőforrások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-172">Hello **Security Center áttekintése** panelen látható hello a számítási, hálózati, tárolási és adatok és alkalmazások szerinti bontásban környezet általános biztonsági állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-173">Minden erőforrás rendelkezik egy kijelző ábrázoló Ha azonosított potenciális biztonsági hiányosságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-174">Mindegyik mozaiknál kattintva megjelenik a biztonsági problémák és hello erőforrást az előfizetésében leltárt Security Center által azonosított listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="8733b-175">Mi elindítja a biztonsági riasztások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-176">Az Azure Security Center automatikusan gyűjti, elemzi és biztosítók az Azure-erőforrások, a hello hálózati és a partneri megoldások, például kártevőirtó- és tűzfalak naplóadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-177">Fenyegetések észlelése esetén a központ biztonsági riasztást hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-178">Példák fenyegetés észlelésére:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="8733b-179">Feltört virtuális gépek, amelyek kártékonyként azonosított IP-címekkel kommunikálnak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-180">Windows hibajelentés észlelt speciális kártevő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-181">Virtuális gépek elleni, a teljes kipróbálás módszerén alapuló támadások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-182">Integrált biztonsági partnermegoldások például kártevőirtó vagy webalkalmazási tűzfalak biztonsági riasztásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-183">Mi az a fenyegetéseket észlelt, és riasztást kap a Microsoft Security Response Center és az Azure Security Center által hello különbségének?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-184">hello Microsoft biztonsági válasz Center (MSRC) hajtja végre, válassza ki a biztonság ellenőrzése hello Azure-hálózatot és az infrastruktúra, és fenyegetést eszközintelligencia és visszaélés panaszokat kapott harmadik felek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-185">MSRC válik, hogy ügyféladatok fért lett egy törvénybe ütköző vagy jogosulatlan félnek vagy Azure adott hello ügyfél általi használata nem felel meg hello feltételek elfogadható használjanak, amikor egy biztonsági incidens manager értesíti a hello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-186">Értesítési rendszerint azért fordul elő, ha nincs megadva a biztonsági lépjen kapcsolatba az Azure Security Center vagy hello Azure-előfizetés tulajdonosának megadott kapcsolattartókat egy e-mailek toohello biztonsági elküldésével..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-187">A Security Center, az Azure-szolgáltatások, amelyek folyamatosan figyeli a hello ügyfél Azure-alapú környezetben és analytics tooautomatically vonatkozik számos különböző esetlegesen kártékony tevékenység észleli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-188">Ezek az észlelések hello Security Center irányítópultjának biztonsági riasztásként illesztett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="8733b-189">Mely Azure-erőforrások az Azure Security Center által figyelt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-190">Az Azure Security Center figyelők hello Azure-erőforrások a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="8733b-191">Virtuális gépek (VM) (beleértve a [Felhőszolgáltatások](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-192">Azure virtuális hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-193">Az Azure SQL-szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-194">Azure Storage-fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-195">Az Azure Web Apps (a [App Service Environment-környezet](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="8733b-196">Webalkalmazási tűzfal virtuális gépeken és a például az Azure-előfizetésében integrált partnermegoldások [App Service Environment-környezet](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8733b-197">Virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="8733b-198">Milyen típusú virtuális gépek támogatottak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-199">Figyelés és javaslatok érhetők el a virtuális gépek (VM) létrehozott mindkét hello [klasszikus és Resource Manager üzembe helyezési modell](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8733b-200">Lásd: [az Azure Security Center által támogatott platformok](security-center-os-coverage.md) a támogatott platformok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="8733b-201">Miért nem az Azure Security Center ismeri fel az Azure virtuális gépen hello kártevőirtó megoldás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-202">Az Azure Security Center rendelkezik Azure-bővítményeket keresztül telepített kártevőirtó láthatósága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-203">Például a Security Center nem tudja toodetect kártevőirtó, de a előre telepítve van a megadott lemezkép, vagy ha a saját folyamatok (például a konfigurációs felügyeleti rendszerekhez) használata a virtuális gépek telepített kártevőirtó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="8733b-204">Miért kapok üdvözlőüzenetére "Hiányzó vizsgálati adatok" a virtuális géphez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-205">Ez az üzenet akkor jelenik meg, amikor nincs a virtuális gépek vizsgálat adat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-206">Adatgyűjtés engedélyezése az Azure Security Centerben után vizsgálati adatok toopopulate némi időbe (kevesebb mint egy óra) is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-207">Után ellenőrző adatok sokaságát kezdeti hello ezt az üzenetet, mert nincs minden vizsgálat adat, vagy nincs legutóbbi vizsgálat adat jelenhet meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-208">Vizsgálat nem sikerült adatokkal feltölteni a virtuális gép leállított állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-209">Ezt az üzenetet is jelennek meg, ha az ellenőrző adatok nem nemrég (hello hello Windows-ügynök, amely alapértelmezett értéke 30 napos adatmegőrzési) megfelelően van feltöltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="8733b-210">Miért jelenik meg üdvözlőüzenetére "Virtuálisgép-ügynök hiányzó?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="8733b-211">virtuális gépek tooenable adatgyűjtés hello ügynököt telepíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-212">Virtuálisgép-ügynök hello alapértelmezés szerint telepítve van a hello Azure Piactérről származó központilag telepített virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8733b-213">Hogyan tooinstall hello Virtuálisgép-ügynök más virtuális gépeken a további információkért lásd: hello blogbejegyzésben [ügynök és Virtuálisgép-bővítmények](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733b-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
