---
title: "aaaIntegrating Azure Security Center riasztásait az Azure-ral jelentkezzen integrációs |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk segít a Security Center riasztásait integrálása az Azure naplóelemzés integráció az első lépései."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="12469-103">Azure Security Center riasztásait integrálása az Azure naplóelemzés integráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="12469-104">Számos biztonsági műveletek és incidensekre adott reakciók csapatok támaszkodniuk biztonsági adatai és az esemény felügyeleti SIEM-megoldás a kiindulási pontjaként triaging és biztonsági riasztások kivizsgálásának hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="12469-105">Az Azure napló integráció integrálható Azure Security Center riasztásait az SIEM-megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="12469-106">Azure naplóelemzés integrációs jelenleg a HP ArcSight Splunk és az IBM QRadar támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="12469-107">Milyen naplókat is integrálhatja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="12469-108">Azure kiterjedt naplózás minden szolgáltatás eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="12469-109">Ezek a naplók kategóriába sorolni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="12469-110">**Ellenőrzés/Management-naplók** , amelyek biztosítják hello láthatósága Azure Resource Manager LÉTREHOZNI, UPDATE és DELETE műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="12469-111">A vezérlő vezérlősík események illesztett hello Azure tevékenységi naplóit a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-112">**Az adatnaplók Vezérlősík** , amelyek biztosítják, hogy egy Azure-erőforrás használatakor kiváltott hello események láthatósága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="12469-113">Példa: hello Windows Eseménynapló, ahol letölthető biztonsági eseményadatok hello Eseménynapló használatával biztonsági csatorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="12469-114">Adatok vezérlősík események (amely a virtuális gép vagy az Azure-szolgáltatások által előállított) által az Azure diagnosztikai naplók illesztett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="12469-115">Azure naplóelemzés integrációs jelenleg hello integrációja támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="12469-116">Az Azure virtuális gép naplók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-117">Az Azure felügyeleti naplók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-118">Azure Security Center riasztásait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="12469-119">Azure naplóelemzés integráció telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="12469-120">Töltse le [Azure naplóelemzés integrációs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="12469-121">hello Azure naplóelemzés integrációs szolgáltatás gyűjt telemetrikus adatokat hello számítógép, amelyen telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="12469-122">Az összegyűjtött telemetrikus adatok van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="12469-123">Az Azure naplóelemzés integráció során bekövetkező kivételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-124">Hello számáról, lekérdezések és a feldolgozott események metrikák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-125">Mely Azlog.exe kapcsolatos parancssori kapcsolók használt statisztikák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12469-126">Ez a beállítás jelének kapcsolhatja ki telemetrikus adatok gyűjtését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="12469-127">Az Azure naplói és a Security Center riasztások integrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="12469-128">A parancssor megnyitása hello és **cd** történő **c:\Program Files\Microsoft Azure napló integrációs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12469-129">Futtassa a hello **azlog createazureid** parancs toocreate egy [Azure Active Directory szolgáltatás egyszerű](../active-directory/active-directory-application-objects.md) hello Azure Active Directory (AD) a bérlők üzemeltető hello Azure-előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="12469-130">Az Azure bejelentkezési kéri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="12469-131">Hello előfizetés hello előfizetés tulajdonosának vagy társadminisztrátorának kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="12469-132">Hitelesítési tooAzure az Azure AD segítségével történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="12469-133">Hello Azure AD identity arra, hogy hozzáférési tooread az Azure-előfizetések az Azure naplóelemzés integráció egyszerű szolgáltatás létrehozása hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12469-134">Futtatás hello **azlog engedélyezik <SubscriptionID>**  parancs tooassign olvasási hozzáférésének hello előfizetés toohello egyszerű szolgáltatásnév a 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="12469-135">Ha nem adja meg a **SubscriptionID**, akkor hello szolgáltatás egyszerű hozzárendelt hello olvasó szerepkört tooall előfizetések toowhich rendelkezik hozzáféréssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="12469-136">Hello futtatásakor figyelmeztetések jelenhetnek **engedélyezik** parancs hello után azonnal **createazureid** parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="12469-137">Néhány hello Azure AD-fiók létrehozásakor, és ha hello fiók használható közötti késés van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="12469-138">Ha hello futtatása után nagyjából 10 másodpercet vár **createazureid** parancs toorun hello **engedélyezik** parancsot, majd a figyelmeztetések nem szabadna megjelennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="12469-139">Ellenőrizze, hogy a következő mappák tooconfirm, amely a naplófájlok JSON hello hello vannak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="12469-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="12469-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="12469-142">Ellenőrizze a következő mappák tooconfirm, amely a Security Center riasztásait szerepel azokat hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="12469-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="12469-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="12469-145">Konfigurálja a hello SIEM fájl továbbító összekötő toohello megfelelő mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="12469-146">hello eljárás hello SIEM módjától függően változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12469-147">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="12469-148">További információ az Azure tevékenységi naplóit és erőforrástulajdonság-meghatározások toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="12469-149">Auditálási műveletek a Resource Managerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="12469-150">További információ a Security Center toolearn hello következő lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="12469-151">[Az Azure Security Centerben riasztások kezelése és válaszol toosecurity](security-center-managing-and-responding-alerts.md) – további hogyan toomanage és válaszoljon toosecurity riasztásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-152">[Azure Security Center: GYIK](security-center-faq.md) – gyakran ismételt kérdések hello szolgáltatás használatával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="12469-153">[Az Azure biztonsági blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) – hello legújabb Azure biztonsági hírek és információ lekérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12469-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
