---
title: "a piactér hello adatok szolgáltatás létrehozásához szükséges előfeltételek aaaTechnical |} Microsoft Docs"
description: "Egy adatszolgáltatás toodeploy létrehozásához hello követelményeinek megismeréséhez, és a hello Azure piactér értékesítés"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="0630d-103">Egy szolgáltatás létrehozásához szükséges előfeltételek műszaki ajánlat hello Azure piactéren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0630d-104">**Jelenleg dolgozunk már nem bevezetési bármely új adatszolgáltatás közzétevők. Új dataservices nem get jóváhagyott listaelem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="0630d-105">Ha rendelkezik a Szolgáltatottszoftver-üzleti alkalmazások toopublish szeretné a AppSource tekinthet meg további információkat [Itt](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="0630d-106">Ha egy infrastruktúra-szolgáltatási alkalmazások vagy fejlesztői szolgáltatást, akkor például az Azure piactér toopublish tekinthet meg további információkat [Itt](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0630d-107">Hello folyamat megkezdése előtt alaposan és megértettem, hogy hol és miért minden egyes lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-108">Amennyire csak lehetséges, meg kell készítse elő a vállalati adatok és egyéb adatokat, töltse le a szükséges eszközök, és/vagy technikai összetevő létrehozása hello ajánlat létrehozási folyamat megkezdése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-109">A következő elemek készen áll a hello folyamat megkezdése előtt hello kell rendelkezniük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="0630d-110">A döntést a milyen technológiai használt toopublish lesz a szolgáltatás ajánlatát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-111">Eldöntheti, hogy a közzétevő több technológiák adatszolgáltatás Azure piactéren közzétételekor között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-112">hello fő támogatott technológiákra van az alábbiakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-113">Attól függetlenül történik milyen technológiai használt toopublish hello adatszolgáltatás, hello végfelhasználói keresztül hello hello adatforrástól **OData-adatcsatorna** Azure piactér szolgáltatás által elérhetővé tett tárolókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-114">OData szolgáltatás található információ teljes [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="0630d-115">Az SQL Azure-adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-116">Adatkészlet készen áll az SQL Azure-ban, akkor a Publisher felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-117">Toosubscribe tooAzure kell kiépíteni az adatbázis megfelelő méretét, majd töltse fel az adatok SQL Azure Database-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-118">A Publisher képes mindig naprakész adatokat felelős tookeep is van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-119">További információ az előfizetés tooAzure szolgáltatások található [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-120">Hello adatokat az SQL Azure áthelyezésekor hello Azure piactér táblák és nézetek is elérhetővé teheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-121">hello Publisher adhat meg, melyik táblák/nézetek és oszlopokra mind a kitett toohello végfelhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-122">További hello tartalomszolgáltató is megadhatja, mely oszlopok szerint hello végfelhasználói kérdezhetők le, és melyeket csak hello tartalmaz adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-123">Ez biztosítja, hogy a magas fokú rugalmasságot biztosít arról, hogy mely hello adatbázisban elérhetővé tehető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-124">Oszlopok esetében lehet lekérdezni egy vagy több adatbázis indexek által támogatott toobe kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="0630d-125">REST-alapú webszolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-126">Támogatott protokollok: **csak HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-127">Meglévő REST-alapú szolgáltatások elérhetővé tehető hello Azure piactéren keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-128">Mivel hello adatkészlet mindig kitett toohello végfelhasználói, egy OData-adatcsatorna, hello Azure piactér szolgáltatás toobe képes toomap kell hello szolgáltatás tooa alapú OData-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-129">így hello REST-alapú végpontok toodo összes paramétert kell tooexpose HTTP paraméterekként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-130">hello hasznos toobe oly módon, hogy úgy rendelhető hozzá egy ATOM választ kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-131">Ezért hello szolgáltatások hello válaszát toobe XML formátumban kell, és csak egy ismétlődő elem, amely hello hasznos értékeket (például a rekordhalmaz) tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="0630d-132">hello Azure piactér szolgáltatás toohello bejegyzés csomópontok az ATOM és hello hasznos értékeinek ismétlődő tulajdonság csomópontok hello bejegyzés csomóponton belül történő hello felelteti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-133">Engedélyezési adatokat (például API fő, hitelesítési jogkivonat, stb.) kell toobe, feltéve HTTP paraméterként vagy hello HTTP-fejlécben (kulcs-érték pár) – az egyszerű hitelesítés is támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-134">Érvényes kulcs megadott toobe kell, és az összes Azure piactéren keresztül alatt álló kérelmek kulcs használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-135">Figyelés és számlázási felhasználói hello Azure piactér rétegben történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-136">Hello szolgáltatás által visszaadott hibák kell leképezni a HTTP-állapotkódok toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-137">Abban az esetben hello szolgáltatást egy hello hibát tartalmazó XML-kódot eredményezzen ezek fog toobe hello Azure piactér szolgáltatás tooHTTP állapotkódok képezi le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="0630d-138">Alapú SOAP-webszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-139">Protokoll: **csak HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-140">hello követelményei, mint hello REST-alapú szolgáltatás szakasz hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-141">hello egyetlen különbség, hogy paraméter is megadható feladási toohello Publisher szolgáltatás az Azure piactéren keresztül minden kérelmet XML törzsében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-142">Ez azt jelenti, hogy HTTP paraméterek hello felhasználói biztosítja előtér-hello XML-elemekbe az XML-dokumentum hello kérelem toohello tartalomszolgáltató webszolgáltatással feladott van folyamatban lefordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="0630d-143">Az OData-alapú webes szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-144">Protokoll: **csak HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-145">Egy OData szolgáltatás tooAzure piactér adatokat is elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-146">hello rendszer folyamatos toopass hello szolgáltatást, és hello legfelső szintű hello szolgáltatás lecseréli hello Azure piactér gyökerén – tooensure minden ezt követő hívások Azure piactéren keresztül halad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-147">OData-szolgáltatásaival csak nincs szükség a hello háttérbeli adatbázis toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="0630d-148">OData bármilyen tároló- és üzleti logika toodrive hello szolgáltatást támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0630d-149">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="0630d-150">Most, hogy áttekintette hello szükséges előfeltételek és hello szükséges teendők elvégzése, áthelyezheti előre a létrehozása, a részletes hello adatszolgáltatás ajánlatát hello [adatok szolgáltatás közzétételi útmutató](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0630d-151">Vagy, ha szeretné a teljes folyamat tooreview hello és hello megfelelő cikkek az egyes fázisok közzétételi hello, látogasson el a hello cikk [első lépések: hogyan toopublish egy ajánlat toohello Azure piactér](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0630d-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
