---
title: "az Azure AD-bérlő aaaHow tooget |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooget Azure Active Directory-alapú alkalmazások regisztrálásához és fordításához a bérlői."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="65ae1-103">Hogyan tooget egy Azure Active Directory-bérlőben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="65ae1-104">Az Azure Active Directory (Azure AD) alatt a [bérlők](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) a szervezetek képviselői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-105">Hello Azure AD szolgáltatás, amely a szervezetek megkapnak és a tulajdonában áll, amikor regisztrálnak egy Microsoft felhőszolgáltatásra, például az Azure, a Microsoft Intune vagy az Office 365 dedikált példányát is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-106">Mindegyik Azure AD-bérlő önálló, és elkülönül a többi Azure AD-bérlőtől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="65ae1-107">A bérlő Kezelőkód hello felhasználók egy vállalati és hello információit – a jelszavak, felhasználói profil adatainak, engedélyek és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-108">Csoportok, alkalmazások és tooan szervezethez és annak biztonságához kapcsolódó egyéb információkat is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="65ae1-109">tooallow az Azure AD felhasználók toosign tooyour alkalmazásban, regisztrálnia kell az alkalmazás a saját bérlőjében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-110">Az Azure AD-bérlőkben az alkalmazások közzététele **teljesen ingyenes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-111">Valójában a legtöbb fejlesztő több bérlőt és alkalmazást is létrehoz kísérleti, fejlesztési, előkészítési és tesztelési célokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-112">A szervezeteknek, amelyek a regisztrálás és az alkalmazásra is lehetősége van toopurchase licencek Ha speciális címtárfunkciókat tootake előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="65ae1-113">Szóval, hogyan szerezhet be Azure AD-bérlőt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-114">hello folyamat lehet kissé eltérő, ha Ön:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="65ae1-115">Meglévő Office 365-előfizetéssel rendelkezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="65ae1-116">Meglévő Azure-előfizetése társítva van egy Microsoft-fiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="65ae1-117">Meglévő Azure-előfizetése társítva van egy szervezeti fiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="65ae1-118">A fenti hello közül egyikkel sem rendelkezik & szeretné, hogy teljesen új toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="65ae1-119">Meglévő Office 365-előfizetést használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="65ae1-120">Ha van meglévő Office 365-előfizetése, akkor már Azure AD-bérlővel is rendelkezik!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="65ae1-121">Bejelentkezhet toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com) fiókhoz az Office 365 és az Azure AD használatának megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="65ae1-122">MSA Azure-előfizetést használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="65ae1-123">Ha korábban regisztrált egy Azure-előfizetésre egyéni Microsoft-fiókkal, már van bérlője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-124">Ha jelentkezik be a toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), akkor automatikusan vannak, naplózva lesznek tooyour alapértelmezett bérlőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="65ae1-125">Biztos, hogy elférjen - szabad toouse ennél a bérlőnél, akkor tekintse meg, de érdemes lehet toocreate egy szervezeti rendszergazdai fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="65ae1-126">toodo Igen, kövesse az alábbi lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-127">Azt is megteheti előfordulhat, hogy kívánja toocreate egy új bérlőt, és hozzon létre egy rendszergazda bérlőben hasonló folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65ae1-128">Jelentkezzen be a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) az egyéni fiókjával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="65ae1-129">Keresse meg a toohello "Azure Active Directory" szakaszát hello portal (hello bal oldali navigációs sávban, alatt található **több szolgáltatások**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="65ae1-130">Érdemes automatikusan bejelentkezve toohello "Alapértelmezett címtárat", ha nem könyvtárak hello jobb felső sarokban a fiók nevére kattintva válthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="65ae1-131">A hello **gyorsan elvégezhető** területen válasszon **hozzáadni egy felhasználót**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="65ae1-132">A felhasználó hozzáadása űrlapon hello, adja meg a következő adatok hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="65ae1-133">Név: (adjon meg egy megfelelő értéket)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="65ae1-134">Felhasználónév: (válasszon egy felhasználónevet ehhez a rendszergazdához)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="65ae1-135">Profil: (írja hello megfelelő értékeket keresztnév, utolsó nevét, beosztás és szervezeti egység)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="65ae1-136">Szerepkör: Globális rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="65ae1-137">Miután végrehajtotta hello felhasználó hozzáadása űrlapot, és ideiglenes jelszót hello hello új rendszergazda felhasználó kap, toorecord meg arról, hogy ezt a jelszót mivel ennek rendelés toochange hello jelszó a felhasználónak a toologin kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="65ae1-138">Hello jelszó is küldhet közvetlenül toohello felhasználónak egy másodlagos e-mail-címre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="65ae1-139">Kattintson a **létrehozása** toocreate hello új felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="65ae1-140">Jelentkezzen be a toochange hello ideiglenes jelszó [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) az új felhasználói fiókot, és módosítsa a hello jelszó kérésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="65ae1-141">Szervezeti Azure-előfizetést használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="65ae1-142">Ha korábban regisztrált egy Azure-előfizetésre a szervezeti fiókjával, már van bérlője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-143">A hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), keresse meg a bérlő túl Navigálás "Több szolgáltatások" és "Az Azure Active Directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-144">Ennél a bérlőnél ismertető elférjen szabad toouse áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="65ae1-145">Kezdés a nulláról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="65ae1-146">Ha az összes fenti hello értelmetlen tooyou, ne aggódjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-147">Egyszerűen látogasson el [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign az Azure szolgáltatáshoz egy új szervezettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-148">Hello folyamat befejezése után fog a saját Azure AD-bérlő hello meg regisztrációkor választott tartománynévvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-149">A hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), túl navigálva megkeresheti a bérlőt "Azure Active Directory" hello bal oldali sávban a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="65ae1-150">Iratkozik fel Azure hello folyamat részeként fogja szükséges tooprovide hitelkártya adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="65ae1-151">Nyugodtan folytathatja a folyamatot – nem kell fizetnie az alkalmazások Azure AD-ben történő közzétételéért vagy az új bérlők létrehozásáért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ae1-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
