---
title: "az Active Directory aaaAzure v2.0 végpont korlátai és korlátozásai |} Microsoft Docs"
description: "Korlátozások és hello Azure AD v2.0-végpontra vonatkozó korlátozások listáját."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="ab149-103">Hello v2.0-végponttól érdemes használni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-104">Alkalmazások, amelyekbe beépül az Azure Active Directory összeállításakor toodecide szüksége e hello v2.0 végpont és a hitelesítési protokoll az igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-105">Az Azure Active Directory eredeti végpont továbbra is teljes mértékben támogatja, és néhány tekintetben a v2.0-nál több szolgáltatás gazdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-106">Azonban a v2.0-végponttól hello [vezet be, jelentős előnyt](active-directory-v2-compare.md) a fejlesztők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-107">Az egyszerűsített ajánlott megoldás a fejlesztők számára ezen a ponton a időben történő itt található:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab149-108">Ha személyes Microsoft-fiókok támogatnia kell az alkalmazásban, használja a hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-109">De előtt, ne feledje, hogy tudomásul veszi, amely arról lesz szó ebben a cikkben hello korlátozások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-110">Ha az alkalmazásnak csak toosupport Microsoft munkahelyi és iskolai fiókok, ne használjon hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-111">Ehelyett tekintse meg a tooour [az Azure Active Directory fejlesztői útmutatója](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-112">Az idő múlásával hello v2.0-végponttól nő tooeliminate hello korlátozások itt látható, hogy csak akkor toouse hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-113">Hello addig is, ez a cikk tervezett toohelp határozhatja meg, hogy-e az Ön számára legmegfelelőbb hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-114">Folytatjuk tooupdate Ez a cikk tooreflect hello aktuális állapotának hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-115">Ellenőrizze a v2.0-képességek vonatkozó követelmények tooreevaluate biztonsági másolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-116">Ha egy meglévő Azure AD-alkalmazás hello v2.0-végpontra nem használó, nincs teljesen új nincs szükség toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-117">A jövőbeli hello lesz elérhető úgy az Ön toouse a meglévő Azure AD-alkalmazások hello v2.0-végponttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="ab149-118">Alkalmazástípusok korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-119">Jelenleg hello következő típusú alkalmazásokat nem támogatottak az hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-120">Támogatott alkalmazástípusok ismertetését lásd: [alkalmazástípusok hello Azure Active Directory v2.0-végpontra vonatkozó](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="ab149-121">Önálló webes API-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-122">Hello v2.0-végponttól használhatja túl[létrehozása egy webes API védett OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="ab149-123">Azonban, hogy a webes API-k képes jogkivonatokat fogadni csak olyan alkalmazás, amely rendelkezik hello ugyanazon alkalmazás azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-124">Nem fér hozzá egy webes API-t egy ügyfél, amely rendelkezik egy másik alkalmazás azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-125">hello ügyfél nem fog tudni toorequest vagy engedélyek tooyour Web API beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-126">Hogyan toobuild egy webes API, amely fogad, amely rendelkezik ügyféltől érkező jogkivonatok hello azonos Alkalmazásazonosítót: toosee hello v2.0 végpont Web API minta a [bevezetés](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="ab149-127">Alkalmazás regisztrációk korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-128">Jelenleg minden alkalmazás, amelyet az toointegrate hello v2.0-végponttal, létre kell hozni egy alkalmazást regisztrációs hello új [Microsoft alkalmazásregisztrációs portálra](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="ab149-129">Meglévő Azure AD vagy a Microsoft-fiók alkalmazások nem kompatibilisek-e hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-130">A portálon kívül hello alkalmazásregisztrációs portálra regisztrált alkalmazások nem kompatibilisek-e hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-131">A jövőbeli hello hogy terv tooprovide egy módon toouse v2.0 alkalmazásként egy meglévő alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-132">Jelenleg azonban nincs áttelepítési útvonal az egy meglévő app toowork hello v2.0-végponttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-133">Emellett a hello létrehozott alkalmazás regisztrációk [alkalmazásregisztrációs portálra](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) hello a következő korlátozásokkal rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab149-134">Csak kettő használható azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-135">Egy alkalmazás regisztrációs személyes Microsoft-fiókkal rendelkező felhasználó által regisztrált tekinthetők meg és felügyeli csak egyetlen fejlesztői fiók létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-136">Több fejlesztők között nem lehet megosztani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="ab149-137">Ha azt szeretné, hogy tooshare az alkalmazás regisztrációját között több fejlesztők számára, létrehozhat hello alkalmazás hello regisztrációs portálon az Azure AD-fiókkal bejelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-138">Nincsenek hello formátumának hello átirányítási URI-t, hogy több korlátozásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-139">Átirányítási URI-kkal kapcsolatos további információkért lásd a hello következő szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="ab149-140">Átirányítási URI-k korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-141">Az alkalmazásregisztrációs portálra hello regisztrált alkalmazások jelenleg korlátozott tooa korlátozott készletét átirányítási URI-értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-142">az átirányítási URI-JÁNAK webalkalmazások és szolgáltatások hello sémát kell kezdődnie hello `https`, és az összes átirányítási URI-értékek közös egyetlen DNS-tartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-143">Például egy webalkalmazást, hogy rendelkezik-e ezeket az átirányítási URI-azonosítók nem regisztrálható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="ab149-144">hello regisztrációs rendszer összehasonlítja a hello meglévő átirányítási URI toohello DNS-neve hello átirányítási URI-t, hogy a hozzáadni kívánt hello teljes DNS-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-145">hello kérelem tooadd hello DNS-név sikertelen lesz, ha hello a következő feltételek valamelyike teljesül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="ab149-146">hello új átirányítási URI-t hello teljes DNS-neve nem egyezik meg a DNS-neve hello hello meglévő átirányítási URI-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-147">teljes DNS-neve hello hello új átirányítási URI-t altartománya nem hello meglévő átirányítási URI-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-148">Ha például hello az alkalmazás rendelkezik az átirányítási URI-ja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="ab149-149">Hozzáadhat tooit ehhez hasonló:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="ab149-150">Ebben az esetben hello DNS-név pontosan megegyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-151">Esetleg a következőt teheti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="ab149-152">Ebben az esetben hivatkozott login.contoso.com a tooa DNS altartományában. Ha azt szeretné, hogy egy alkalmazás, amely rendelkezik bejelentkezési-east.contoso.com és a bejelentkezési-west.contoso.com átirányítási URI-ként toohave, hozzá kell adnia azokat átirányítási URI-azonosítók, az itt megadott sorrendben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="ab149-153">Ez utóbbi két mert hello az altartományok először átirányítási URI-címe, hello is hozzáadhat contoso.com. Ez a korlátozás egy jövőbeli verzióban törlődni fog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-154">Hogyan hello alkalmazásregisztrációs portálra, az alkalmazás egy tooregister: toolearn [hogyan tooregister egy alkalmazást a v2.0-végponttól hello](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="ab149-155">Szolgáltatások és API-k korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-156">Jelenleg hello v2.0-végponttól támogatja bejelentkezési bármely alkalmazás, amely regisztrálva van a hello alkalmazásregisztrációs portálra, és amely hello listája esik [támogatott hitelesítési forgalom](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab149-157">Ezek az alkalmazások azonban OAuth 2.0 hozzáférési jogkivonatok erőforrások nagyon korlátozott számú szerezheti be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-158">hello v2.0 végpont problémák hozzáférési jogkivonatainak csak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab149-159">hello alkalmazás által kért hello jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-160">Egy alkalmazás szerezhetnek be a hozzáférési tokent magának, ha hello logikai alkalmazás számos különböző összetevői vagy rétegek áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-161">toosee ebben a forgatókönyvben a művelet, tekintse meg a [bevezetés](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) oktatóanyagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-162">hello Outlook posta, naptár és Contacts REST API-k, amelyek https://outlook.office.com találhatók. toolearn hogyan toowrite fér hozzá ezen API-k, alkalmazás: hello [Office bevezetés](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) oktatóanyagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-163">A Microsoft Graph API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-164">További tudnivalók [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) és a rendelkezésre álló tooyou hello adatokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-165">Nincsenek más szolgáltatások jelenleg támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-166">További Microsoft Online Services megjelenik hello jövőbeli, továbbá toosupport saját egyedi webes API-k és a szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="ab149-167">Szalagtárak és SDK-k korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-168">Szalagtár támogatása hello v2.0-végponttól jelenleg korlátozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-169">Ha azt szeretné, hogy toouse hello v2.0-végponttól egy éles alkalmazásban, ezen lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab149-170">Ha egy webalkalmazást, Microsoft általánosan elérhető kiszolgálóoldali köztes tooperform bejelentkezési és a token érvényességi biztonságosan használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-171">Ezek közé tartozik hello OWIN Open ID Connect köztes az ASP.NET és a hello Node.js Passport beépülő modult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-172">Használja a Microsoft köztes mintakódok, tekintse meg a [bevezetés](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-173">Ha egy asztali vagy hordozható alkalmazást fejleszt, Microsoft hitelesítési könyvtárak (MSAL) szereplő előzetes verzióban egyikét használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="ab149-174">Ezeket a kódtárakat egy éles által támogatott előzetes vannak, ezért biztonságos toouse őket éles alkalmazásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-175">Bővebben a használati hello hello előzetes megtekintéséhez és az elérhető szalagtárak hello elolvashatja a [hitelesítési könyvtárak hivatkozás](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-176">Nem fedi le Microsoft szalagtárak platformokhoz így integrálhatja hello v2.0-végponttal közvetlenül üzenetek küldése és fogadása protokoll az alkalmazás kódjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-177">hello v2.0 OpenID Connectet és az OAuth protokollok [explicit módon szerepelnek](active-directory-v2-protocols.md) toohelp ilyen integrációs elvégezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-178">Végezetül használható nyílt forráskódú megnyitása ID Connect és OAuth szalagtárak toointegrate hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-179">hello v2.0 protokoll számos nyílt forráskódú protokoll szalagtárak anélkül, hogy lényegesen módosul kompatibilisnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-180">ilyen típusú szalagtárak hello elérhetősége függ a nyelvet és a platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-181">Hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) és [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) webhelyek népszerű megvalósítások listának a karbantartására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-182">További információkért lásd: [Azure Active Directory v2.0 és hitelesítési kódtárai](active-directory-v2-libraries.md), és nyílt forráskódú klienskódtárak és tesztelt hello v2.0-végponttal minták hello listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="ab149-183">Protokollok korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-184">hello v2.0-végpontra nem támogatja az SAML-alapú és a WS-Federation; csak a támogatott Open ID Connect és az OAuth 2.0-s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="ab149-185">Nem minden funkciók és képességek OAuth protokollok bekerültek hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-186">Ezen protokoll funkciók és képességek jelenleg *nem érhető el* a v2.0-végponttól hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab149-187">Hello v2.0-végponttól által kiállított azonosító-jogkivonatokat nem tartalmaznak egy `email` jogcím hello felhasználó, akkor is, ha szerez be hello felhasználói tooview engedélyt az e-maileket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-188">hello OpenID Connect UserInfo végpont nincs megvalósítva a hello v2.0-végponttól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-189">Azonban a felhasználói profil összes adata, amely potenciálisan kapna a végponti érhető el a Microsoft Graph hello `/me` végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-190">hello v2.0-végponttól kibocsátó szerepkör vagy csoport jogcímek azonosító-jogkivonatokat támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab149-191">Hello [OAuth 2.0 erőforrás tulajdonosa jelszó hitelesítő adatok megadása](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) hello v2.0-végponttól által nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-192">A addtion hello v2.0-végpontra nem támogatja bármely formájára vonatkozó hello SAML vagy a WS-Federation protokollok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="ab149-193">toobetter megértéséhez hello hatókör protokoll funkció támogatja a hello v2.0-végpontra, olvassa végig a [OpenID Connectet és az OAuth 2.0 protokoll referenciája](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="ab149-194">A munkahelyi és iskolai fiókok korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="ab149-195">Ha Windows-alkalmazások már használta az Active Directory Authentication Library (ADAL), előfordulhat, hogy elvégezte előnyeit, integrált Windows-hitelesítést, amely hello Security Assertion Markup Language (SAML) helyességi feltétel grant használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-196">Ez a támogatás a felhasználók összevont Azure AD bérlők csendes hitelesítheti a helyszíni Active Directory példánnyal hitelesítő adatok megadása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ab149-197">Hello SAML-alapú assertion grant hello v2.0 végponton nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab149-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
