---
title: aaaUnderstanding hello OAuth2 implicit folyamata adja meg az Azure AD |} Microsoft Docs
description: "További tudnivalók az Azure Active Directory végrehajtásának hello OAuth2 implicit grant flow, és hogy-e megfelelő az alkalmazás."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="ec20e-103">Understanding hello OAuth2 implicit adja meg az Azure Active Directory (AD) folyamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="ec20e-104">az OAuth2 hello implicit grant notorious ahhoz, hogy meg hello grant hello leghosszabb hello OAuth2 specifikációjában biztonsági szempontok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-105">És még, amely ADAL JS és egy ajánlott SPA alkalmazások írásához hello által megvalósított hello megközelítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-106">Mi ad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-107">Mellékhatásokkal összes kérdése:, és akkor kapcsolja, mert hello implicit grant hello legjobb módszer az alkalmazások programozása egy webes API JavaScripttel böngészőből is végezze el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="ec20e-108">Mi az az hello OAuth2 implicit támogatás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="ec20e-109">hello quintessential [OAuth2 engedélyezési code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) hello hitelesítésengedélyezési két külön végpontok használó van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-110">hello engedélyezési végpont egy engedélyezési kódot hello felhasználói beavatkozás fázis használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-111">hello token-végpont majd használják hello ügyfél olyan hozzáférési jogkivonatot, és gyakran egy frissítési is hello kód cseréjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-112">Webes alkalmazások vannak a saját alkalmazás hitelesítő adatok toohello jogkivonat végpontjához szükséges toopresent, hogy hello engedélyezési kiszolgáló hitelesíthető hello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-113">Hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) egy változata, más engedélyt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-114">Ez lehetővé teszi, hogy egy ügyfél tooobtain olyan hozzáférési jogkivonatot (és id_token, használatakor [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) közvetlenül a hello engedélyezési végpont, lépjen kapcsolatba a jogkivonat végpontjához hello sem hello ügyfél hitelesítése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-115">A variant JavaScript-alapú böngészőben futtatott alkalmazások lett kifejezetten: hello eredeti OAuth2 specifikációjában tokenek vissza az URI-töredéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-116">Így hello token bits elérhető toohello JavaScript-kód hello ügyfél, de azt biztosítja, hogy nem fog szerepelni a átirányítások hello kiszolgáló felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-117">Közvetlenül a hello engedélyezési végpont jogkivonatok visszaadó böngésző keresztül irányítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-118">Azt is hello előnyeit, így kiküszöböli eredetű hívások indítását, szükséges, ha a JavaScript-alkalmazását hello szükséges toocontact hello token-végpont közötti vonatkozó követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-119">Az hello OAuth2 implicit grant fontos jellemzője hello tényt, hogy ilyen adatfolyamok soha nem adja vissza a frissítési jogkivonatokat toohello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-120">Hello a következő szakasz azt látja, mint, nincs szükség, és ténylegesen lenne a biztonsági problémákból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="ec20e-121">Adja meg hello OAuth2 implicit megfelelő forgatókönyvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="ec20e-122">Hello OAuth2 specification maga deklarál, mivel hello implicit grant lett kidolgozott tooenable felhasználói ügynök alkalmazások – toosay által végrehajtott egy böngésző JavaScript-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-123">az ilyen kérelmek jellemző meghatározása hello, hogy (általában egy webes API) kiszolgáló-erőforrások eléréséhez, és ennek megfelelően frissítési hello alkalmazás UX használja-e a JavaScript-kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-124">Az alkalmazások, például a Gmailes vagy Outlook Web Access gondoljon: a beérkezett üzenet kiválasztásakor képi megjelenítés panel változik toodisplay hello új kijelölés, közben hello rest hello lap csak üdvözlőüzenetére változatlan marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-125">Ez a ellentétben hagyományos átirányításon alapuló webalkalmazások, ahol a teljes lap visszaküldés és a teljes lap megjelenítésének hello új kiszolgálóválasz eredményez-e a minden felhasználói beavatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-126">Alkalmazásokat, amelyek hello JavaScript-alapú módszer tooits szélsőséges egyetlen oldal alkalmazások vagy gyógyfürdők nevezzük: hello lényege, hogy ezeket az alkalmazásokat csak osztja ki az egy kezdeti HTML-weblap és kapcsolódó JavaScript-az összes későbbi kapcsolati kritikus előfeltételei: Webes API-hívások JavaScripttel végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-127">Azonban hibrid megoldások, ahol hello alkalmazás többnyire visszaküldés adatvezérelt de alkalmi JS-hívást hajt végre, amelyek nem ritka, – hello vitafórum implicit engedélyezési folyamat használatával kapcsolatos fontos azok is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-128">Átirányításon alapuló alkalmazások általában biztonságos megközelítés JavaScript-alkalmazások esetében nem működik, valamint a kérelmek cookie-kat, azonban keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-129">Cookie-kat csak azok hozták létre, amíg JavaScript-hívásokat előfordulhat, hogy rendszer felé más tartományok hello tartomány alapján működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-130">Valójában gyakran fogja tárolni hello eset: gondoljon meghívása Microsoft Graph API-t Office API-t Azure API – amennyiben van lehetséges a kiszolgálása hello alkalmazás hello tartományon kívüli összes található alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-131">JavaScript-alkalmazásokhoz az egyre növekvő tendenciát egyáltalán toohave nincs háttér, függő 100 %-a 3. fél webes API-k tooimplement üzleti működésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-132">Hello preferált hívások tooa Web API védelme jelenleg toouse hello OAuth2 tulajdonosi jogkivonat módszert használja, ahol minden hívás együtt egy OAuth2-jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-133">Webes API hello megvizsgálja hello bejövő jogkivonatot, és ha talál azt hello szükséges hatókörök, akkor engedélyezi a hozzáférést toohello a kért műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-134">hello implicit engedélyezési folyamat lehetővé teszi a kényelmes JavaScript alkalmazások tooobtain hozzáférési jogkivonatok egy webes API számos előnye, figyelembe vegyék toocookies kínál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec20e-135">Jogkivonatok nélkül eredetű hívások indítását közötti megbízható szerezhetők – hello átirányítási URI toowhich jogkivonatok vannak vissza kötelező regisztrációja garantálja, hogy a rendszer nem kiszorított jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="ec20e-136">JavaScript alkalmazások szerezhet be van szükségük, a lehető legtöbb webes API-k célként – tartományok korlátozás nélkül annyi hozzáférési jogkivonatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="ec20e-137">HTML5-szolgáltatások, például munkamenet, vagy a helyi tároló teljes hozzáférés token-gyorsítótárazási és életciklusának kezelését, mivel a cookie-k kezelése nem átlátszó toohello alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="ec20e-138">Hozzáférési jogkivonatok nem ki vannak téve tooCross-hely kérelem (CSRF) hamisítási támadások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-139">hello implicit grant flow frissítési jogkivonatokat, főleg biztonsági okokból nem ad ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-140">Egy frissítési jogkivonat szűken, mint a hozzáférési jogkivonatok, ezért anyagi sokkal több kárt, abban az esetben, ha kiszivárgott sokkal nagyobb teljesítmény biztosítása nem hatókörét. Hello implicit engedélyezési folyamat, a jogkivonatok érkeznek hello URL-cím, ezért az hozzáférés hello veszélye magasabb, mint a hello hitelesítésengedélyezési kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-141">Vegye figyelembe azonban, hogy rendelkezik-e a JavaScript-alkalmazását egy másik mechanizmus a rendelkezésére a hozzáférési jogkivonatok megújítása ismételten a hitelesítő adatok hello felhasználó értesítése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-142">hello alkalmazás használhat egy rejtett iframe tooperform új jogkivonat-kérelmeket elleni hello engedélyezési végpont az Azure AD: mindaddig, amíg hello böngésző még aktív munkamenet (olvassa el: egy munkamenetcookie tartozik) hello hello Azure AD-tartomány, a hitelesítési kérelem sikeresen fordulhat elő, felhasználói beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-143">Ez a modell szerepkörök hello JavaScript alkalmazás hello tooindependently újítsa meg a jogkivonatot, és még szerezzen be egy új API-újakat (feltéve, hogy hello felhasználó korábban átadni kívánt hozzájárult e számukra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-144">Ezzel elkerülhető az beszerzése, karbantartása és védelme a nagy értékű összetevő, például egy frissítési jogkivonat hozzáadott terhétől hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-145">hello összetevő hello csendes megújítási lehetséges, így hello Azure AD munkamenet cookie-k kezelése hello alkalmazáson kívülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-146">Ezt a módszert használja egy másik előnye, egy felhasználó bejelentkezhessen az Azure AD használatával hello alkalmazások az Azure AD, minden böngészőlapokon hello fut be van jelentkezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-147">Az eredmény hello törlésének hello Azure AD munkamenetcookie-t, és hello JavaScript-alkalmazás automatikusan elveszítik hello képességét, toorenew jogkivonatokat hello kijelentkezteti a felhasználót a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="ec20e-148">Alkalmas hello implicit grant alkalmazásom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="ec20e-149">hello implicit grant mutatja be, mint más biztosít további kockázatok, és megfelelően dokumentálva toopay figyelmet tooare hello területek kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-150">Például [visszaélés a hozzáférési jogkivonat tooImpersonate erőforrás tulajdonosa az Implicit Flow] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] és [OAuth 2.0 fenyegetések modellezése és biztonsági megfontolások] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-151">Hello magasabb kockázatú profil azonban nagy mértékben miatt toohello tényt, hogy azt jelenti, tooenable alkalmazások, amelyek aktív kódot, a távoli erőforrás tooa webböngésző szolgálja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-152">Ha azt tervezi, olyan SPA architektúrát nem háttér-összetevők vagy a tooinvoke egy webes API JavaScripttel, jogkivonat beszerzése az implicit engedélyezési folyamat hello használata ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-153">Ha az alkalmazás egy natív ügyfél, hello implicit engedélyezési folyamat nem kiváló méretezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-154">hello Azure AD munkamenetcookie-t natív ügyfelek hello környezetében hello hiányában megfosztja hello azt jelenti, hogy a hosszú élettartamú munkamenet fenntartásának az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-155">Ami azt jelenti, hogy az alkalmazás ismételten figyelmeztetik hello hozzáférési jogkivonatok az új erőforrások beszerzésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20e-156">Ha egy webalkalmazást, beleértve a háttérkiszolgálón és felhasználása az API-k, a háttér kódból fejleszt, hello implicit engedélyezési folyamat is nem remekül beválik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-157">Más biztosít Önnek sokkal nagyobb teljesítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-158">Például hello OAuth2 ügyfél hitelesítő adatok megadása nyújt hello képességét tooobtain jogkivonatok hello engedélyek tükröző toohello alkalmazás magát, mint megakadályozását toouser delegálásokat hozzárendelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-159">Ez azt jelenti, hogy hello ügyfél hello képességét toomaintain programozott hozzáférés tooresources rendelkezik, akkor is, ha a felhasználó nem aktívan folytat egy munkamenetet, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-160">Nem csak az, hogy, de az ilyen adjon magasabb biztonsági garanciákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-161">Például hozzáférési jogkivonatok soha nem tranzit keresztül hello felhasználó böngészőben, nem kockáztatja a hello böngészési előzmények mentése zajlik, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ec20e-162">hello ügyfélalkalmazás is elvégezheti erős hitelesítés, amikor a jogkivonat kérésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ec20e-163">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ec20e-164">Fejlesztői erőforrások teljes listáját, beleértve referencia jellegű információt hello protokollok és OAuth2 engedélyezési adatfolyamok támogatás az Azure ad nyújtására tekintse meg a toohello [Azure AD fejlesztői útmutató][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="ec20e-165">Lásd: [hogyan toointegrate az Azure AD alkalmazás] [ ACOM-How-To-Integrate] további mélység hello alkalmazás integrációs folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20e-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
