---
title: Active Directory Graph API aaaAzure |} Microsoft Docs
description: "A Graph API, amely lehetővé teszi a programozott hello egy áttekintése és a gyors üzembe helyezési útmutatója tooAzure AD REST API-végpontokon keresztül férnek hozzá."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="039c8-103">Azure Active Directory – Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="039c8-104">Határozottan javasoljuk, hogy használjon [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) helyett az Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory-erőforrásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-105">A fejlesztési energiáinkat mostantól a Microsoft Graph-ra koncentráljuk, az Azure AD Graph API-hoz nem tervezünk további fejlesztéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-106">Nagyon korlátozott számú forgatókönyvek, amelyek az Azure AD Graph API továbbra is megfelelő lehet; További információkért lásd: hello [Microsoft Graph vagy hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) hello Office fejlesztői központban a blogbejegyzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="039c8-107">hello Azure Active Directory Graph API-val programozott hozzáférés tooAzure AD REST API-végpontokon keresztül biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-108">Alkalmazások használhatják hello Graph API tooperform létrehozása, olvasása, frissítése és Törlés (CRUD) típusú műveletek directory adatok és objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-109">Például hello Graph API támogatja a következő gyakori műveletek a felhasználói objektum hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="039c8-110">Új felhasználó létrehozása a könyvtárban található</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-111">A felhasználó részletes tulajdonságait, például saját csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-112">A felhasználó tulajdonságai, például a hely és a telefonszámot, vagy módosítania kell a jelszavát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-113">Ellenőrizze a felhasználói csoport tagságát a szerepköralapú hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-114">Egy felhasználói fiókot, vagy a teljes törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="039c8-115">Továbbá toouser objektumok más objektumok, például a csoportok és alkalmazások hasonló műveleteket hajthat végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-116">Graph API hello alkalmazás könyvtárban regisztrálni kell az Azure ad-vel és toocall hello tooallow hozzáférés toohello directory konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-117">Ez általában egy felhasználó vagy rendszergazda hozzájárulási folyamat keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="039c8-118">toobegin használatával hello Azure Active Directory Graph API, lásd: hello [Graph API gyors üzembe helyezési útmutató](active-directory-graph-api-quickstart.md), vagy a nézet hello [interaktív Graph API-referenciadokumentáció](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="039c8-119">Szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="039c8-120">hello Graph API hello a következő szolgáltatásokat nyújtja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="039c8-121">**REST API-végpontok**: hello Graph API-val egy olyan szabványos HTTP-kérelmek használatával elért végpontokat áll RESTful szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-122">Graph API hello kérések és válaszok XML- vagy Javascript Object Notation (JSON) tartalom típusokat támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-123">További információkért lásd: [az Azure AD Graph REST API-referencia](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-124">**Az Azure AD hitelesítési**: minden kérelem toohello Graph API-val egy JSON webes jogkivonat (JWT) hello engedélyezési hello kérelem fejlécében hozzáfűzésével hitelesíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-125">Ez a token szerzi így token-végpont egy kérelem tooAzure AD meg, és adja meg érvényes hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-126">Hello engedélyezési kód engedélyezése folyamat tooacquire egy grafikonon token toocall hello vagy hello OAuth 2.0 ügyfél-hitelesítő adatok folyamata is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-127">További információ [OAuth 2.0, az Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-128">**Szerepkör alapú engedélyezési (RBAC)**: biztonsági csoportok állnak használt tooperform RBAC a hello Graph API-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-129">Például ha toodetermine azt szeretné, hogy a felhasználó rendelkezik-e hozzáférési tooa adott erőforrás, hello alkalmazás meghívhatja hello [csoporttagság ellenőrzése (tranzitív)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) művelet, amely igaz vagy hamis értéket ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-130">**Különbözeti lekérdezés**: Ha toocheck között két időszakok anélkül, hogy toomake könyvtár változása lekérdezések toohello Graph API-t gyakran használják az, hogy különbözeti kérést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-131">A kérelem típusa csak hello módosítások hello előző különbözeti lekérdezés kérelem és a jelenlegi kérelem hello között adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-132">További információkért lásd: [az Azure AD Graph API különbözeti lekérdezés](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-133">**Címtárbővítmények**: Ha egy alkalmazás, amelyet a directory-objektumok tooread vagy írási egyedi tulajdonságok fejleszt, regisztrálhat és bővítmény értékek használata hello Graph API segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-134">Például ha az alkalmazás egy Skype-azonosító tulajdonságot minden olyan felhasználóhoz, hello új tulajdonság hello directory regisztrálhatja, és a minden felhasználói objektum elérhető lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-135">További információkért lásd: [az Azure AD Graph API Directory-séma bővítményei](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-136">**Védi-engedélyhatókörök**: AAD Graph API-val tesz elérhetővé, amelyek lehetővé teszik az adatok a biztonságos/átadni kívánt hozzájárult e hozzáférés tooAAD, és támogatja az ügyfél típusú alkalmazás, beleértve a különböző engedélyhatókörök:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="039c8-137">egy felhasználói felületet, amely delegált adta rendelkező toodata engedélyezési keresztül elérhető hello bejelentkezett felhasználónak (delegált)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="039c8-138">használó alkalmazás-szerepkörön alapuló hozzáférés-vezérlő megadásához például szolgáltatás/démon ügyfelek (app-szerepkörök)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="039c8-139">Mindkét meghatalmazott, és alkalmazás szerepkör engedélyhatókörök hello Graph API által elérhetővé tett jogosultság jelöl, és regisztrációs Alkalmazásengedélyek keresztül ügyfélalkalmazások kérhető [hello Azure-portálon szolgáltatásai](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="039c8-140">Ügyfelek ellenőrizheti hello engedélyhatókörök toothem kap hello hatókör ("szolgáltatáskapcsolódási pont") jogcím delegált jogosultságokkal sikeresen telepítették hello hozzáférési jogkivonatot kapott vizsgálatával, és az Alkalmazásengedélyek szerepkör jogcím hello szerepkörök ("szerepkörök").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-141">További információ [az Azure AD Graph API-Engedélyhatókörök](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="039c8-142">Forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="039c8-143">hello Graph API lehetővé teszi, hogy az alkalmazás-forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-144">a következő forgatókönyvek hello leggyakoribb hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="039c8-145">**Üzletági (Egybérlős) alkalmazás**: Ebben a forgatókönyvben egy vállalati fejlesztői működik egy olyan szervezet, amely olyan Office 365-előfizetéssel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-146">hello fejlesztői fejleszt, amely együttműködik az Azure AD tooperform feladatok például hozzárendelése a licenc tooa felhasználó webalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-147">Ez a feladat hozzáférés toohello Graph API-val, így hello fejlesztői hello egybérlős alkalmazás regisztrálása az Azure ad-ben, és konfigurálja az olvasási és írási engedéllyel hello Graph API szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-148">Majd az alkalmazás hello konfigurált toouse vagy saját hitelesítő adatait, vagy azokat hello jelenleg bejelentkezési felhasználói tooacquire token toocall hello Graph API-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="039c8-149">**(Több-Bérlős) szolgáltatás alkalmazás**: Ebben a forgatókönyvben egy független szoftverszállító (ISV) által fejlesztett üzemeltetett több-bérlős webalkalmazás, amely más Azure AD használó szervezetek felhasználói felügyeleti funkciókat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-150">Ezek a szolgáltatások hozzáférés toodirectory objektumhoz igényel, ezért az így hello alkalmazás toocall hello Graph API-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-151">hello fejlesztői hello alkalmazás regisztrálása az Azure ad-ben, konfigurálja toorequire olvasási és írási engedéllyel a Graph API hello és majd lehetővé teszi, hogy külső hozzáférés úgy, hogy más szervezetek is hozzájárul a címtár toouse hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-152">Amikor egy felhasználó egy másik szervezet toohello alkalmazás hello először hitelesíti, megtekinthető a hozzájárulási párbeszédpanel hello alkalmazás hello engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="039c8-153">Hozzájárulási adjon hello alkalmazás megadása a kért engedélyek toohello Graph API hello felhasználói könyvtárba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="039c8-154">Hello hozzájárulási keretrendszerre további információkért lásd: [hello hozzájárulás keretrendszer áttekintése](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="039c8-155">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="039c8-156">Az Azure AD Graph API gyors üzembe helyezési útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="039c8-157">AD Graph REST-dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="039c8-158">Az Azure Active Directory fejlesztői útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c8-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

