---
title: az Azure Active Directoryval aaaHow tooIntegrate |} Microsoft Docs
description: "Egy útmutató toobenefits, és az Azure Active Directory integrációja a erőforrásokat."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="413f9-103">Az Azure Active Directory integrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="413f9-104">Az Azure Active Directory biztosít a vállalati szintű felhőalapú alkalmazások Identitáskezelés szervezetek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-105">Az Azure AD-integrációs a felhasználók egy zökkenőmentes bejelentkezési élményt nyújt, és lehetővé teszi az alkalmazás tooIT házirend felel meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="413f9-106">Hogyan tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-107">Az Azure AD-val a alkalmazás toointegrate számos módja van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-108">Számos, vagy kevés ezek a forgatókönyvek az alkalmazás megfelelő előnyeinek kihasználása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="413f9-109">Támogatja az Azure AD szolgáltatásba egy módon tooSign tooYour alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-110">**Csökkentse a súrlódás bejelentkezés, és csökkentheti a támogatási költségeket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="413f9-111">Az Azure AD toosign tooyour alkalmazás segítségével a felhasználók egy további nevét és jelszavát tooremember nem lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-112">Fejlesztői lesz egy kisebb jelszó toostore rendelkezik, és védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-113">Nem rendelkezik toohandle elfelejtett jelszó-átállításra, lehet, hogy csak egy jelentős megtakarítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-114">Az Azure AD bejelentkezés hello world legnépszerűbb felhőalapú alkalmazások, beleértve az Office 365 és a Microsoft Azure részénél megoldásaira épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-115">A száz millió felhasználók szervezetek több millió, valószínűleg a felhasználó már bejelentkezett tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-116">További információ [az Azure AD bejelentkezés támogatását](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-117">**Egyszerűbbé teszik a jelentkezzen be az alkalmazáshoz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-118">Alatt a regisztrációt az alkalmazás az Azure AD, hogy előre töltse ki a regisztrációs űrlap vagy kiküszöbölheti a teljesen küldhet egy felhasználó alapvető adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-119">Felhasználók regisztrálhatnak az alkalmazás használatával az Azure AD-fiókot egy jól ismert hozzájárulási élmény hasonló toothose található a közösségi média és a mobilalkalmazások keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-120">Bármely felhasználó regisztráljon, és jelentkezzen be tooan alkalmazás, amely integrálva van az Azure AD informatikai beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-121">További információ [aláíró létrehozása az Azure AD-fiók bejelentkezési alkalmazását](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="413f9-122">Tallózással keresse meg a felhasználók, a felhasználók átadása kezelése és elérés tooYour alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-123">**Keresse meg a felhasználók hello könyvtárban.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-124">Felhasználhatja a hello Graph API toohelp felhasználók keresési és tallózási mások vállalatukon belüli meghívása mások, vagy a hozzáférést, ahelyett, hogy azok tootype e-mail-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-125">Felhasználók tallózhassanak a megszokott cím könyv stílus felületen keresztül, beleértve a szervezeti hierarchia hello hello részleteinek megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-126">További tudnivalók hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-127">**Active Directory-csoportok és az ügyfél már kezel terjesztési listák újra felhasználhatja.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-128">Az Azure AD, hogy az ügyfél már e-mailek terjesztése használja, és hozzáférés-kezelés hello csoportokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-129">Hello Graph API használatával, újra felhasználhatja ezeket a csoportokat, ahelyett, hogy az ügyfél toocreate, és külön az az alkalmazás csoportok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-130">Felügyeleticsoport-információkat is küldhetők tooyour alkalmazás jelentkezzen be a jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-131">További tudnivalók hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-132">**Az Azure AD toocontrol rendelkező access tooyour alkalmazás használja.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-133">A rendszergazdák és az Azure AD alkalmazás-tulajdonosok rendelhet hozzá hozzáférési tooapplications toospecific felhasználókat és csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-134">Hello Graph API használatával, olvassa el ebben a listában, és használják toocontrol üzembe helyezést és megszüntetést, az erőforrások és az alkalmazáson belül hozzáférni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-135">**Az Azure AD-szerepkörök alapuló hozzáférés-vezérlést.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-136">A rendszergazdák és alkalmazástulajdonosok rendelhet hozzá felhasználók és csoportok tooroles regisztrálnia az alkalmazást az Azure AD meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-137">Szerepkör-információ tooyour alkalmazás küldött jogkivonatokat bejelentkezés, és is olvasható hello Graph API használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-138">További információ [Azure AD használata a hitelesítéshez](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="413f9-139">Hozzáférés tooUser profil, naptár, e-mailek, névjegyek, fájlok és több</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-140">**Az Azure AD az Office 365 hello engedélyezési kiszolgáló- és egyéb Microsoft üzleti szolgáltatásokat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-141">Ha tooyour alkalmazás vagy a jelenlegi felhasználói fiókok tooAzure AD felhasználói fiókok összekapcsolása OAuth 2.0 használatával támogatási bejelentkezéshez támogatja az Azure AD, olvasási és írási hozzáférés tooa felhasználói profil, naptár, e-mailek, névjegyek, fájlok és egyéb információkat kérhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-142">Akkor is zökkenőmentesen események toouser naptár, írási és olvasási vagy írási fájlok tootheir onedrive vállalati verzió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-143">További információ [Office 365 API-k használata hello](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="413f9-144">Hello Azure az alkalmazás és az Office 365 piacterek előléptetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-145">**A szervezetek számára már használja az Azure AD alkalmazás toohello több millió lépteti elő.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-146">Felhasználók keresése, és keresse meg a piactér már használja egy vagy több felhőszolgáltatások, így azok minősített felhőalapú szolgáltatás felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-147">További információkat az alkalmazás [hello Azure piactér](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-148">**Amikor a felhasználók az alkalmazáshoz, az Azure AD hozzáférési panel és Office 365 alkalmazás indító fog megjelenni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-149">Felhasználók fognak tudni tooquickly és később könnyen visszatérési tooyour alkalmazás felhasználói javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-150">További tudnivalók hello [Azure AD hozzáférési panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="413f9-151">Eszköz-to-Service és a szolgáltatások közötti kommunikáció védelméhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-152">**Az Azure AD identity Management szolgáltatások és eszközök csökkenti a hello kód toowrite kell, és lehetővé teszi a IT toomanage számára.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-153">Szolgáltatások és eszközök jogkivonatok lekérni az OAuth protokollt használó Azure AD, és ezek jogkivonatok tooaccess webes API-k használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-154">Az Azure AD használatával elkerülheti a programozás összetett hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-155">Hello szolgáltatások és eszközök hello identitások tárolási az Azure ad-ben, mert informatikai kulcsok és a visszavont tanúsítványok, így ahelyett hogy toodo ez külön-külön az alkalmazás egy helyen kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="413f9-156">Integráció előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-157">Az Azure Active Directoryval való integrációhoz tartalmaz, amely nincs szükség további kódokra toowrite előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="413f9-158">Integráció a vállalati identitás kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-159">**Az IT-házirendeknek megfelelő alkalmazás segítségével.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-160">A szervezetek a vállalati identitás felügyeleti rendszerek integrálása az Azure AD, ha egy személy elhagyja a szervezet, automatikusan elvesztik access tooyour alkalmazás nélkül informatikai igénylő édesvizek tootake további lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-161">Informatikai kezelheti az alkalmazás elérését és határozni, hogy milyen hozzáférési házirendek szükségesek – példa multi-factor Authentication - csökkenti a szükséges toowrite kód toocomply összetett vállalati házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-162">Az Azure AD segítségével a rendszergazdák, akik aláírt tooyour alkalmazásban tehát részletes naplózást informatikai használat nyomon követheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-163">**Az Azure AD kiterjeszti az Active Directory toohello felhő, hogy az alkalmazás integrálható az Active.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-164">Hello világ számos szervezet Active Directory használata a fő be- és identitás felügyeleti rendszer, és igényelnek az alkalmazások toowork az ad-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-165">Az alkalmazás az Azure AD integrálása integrálható az Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="413f9-166">A speciális biztonsági szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-167">**Többtényezős hitelesítés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-168">Az Azure AD natív többtényezős hitelesítést biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-169">A rendszergazdák lehet szükség a multi-factor authentication tooaccess az alkalmazást, hogy nem rendelkezik toocode a támogatás saját maga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-170">További információ [multi-factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-171">**Rendellenes bejelentkezési észlelése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-172">Az Azure AD dolgozza fel a több mint egymilliárd bejelentkezések a nap, a gép tanulási algoritmusok toodetect gyanús tevékenységet, és értesítenie kell a lehetséges okok a rendszergazdák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-173">Az Azure AD-bejelentkezés támogatásával az alkalmazás lekérdezi hello előnye, hogy ez a védelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="413f9-174">További információ [Azure Active Directory hozzáférési jelentés megtekintése](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-175">**Feltételes hozzáférés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-176">Toomulti-factor authentication rendszergazdák is követelhetnek meg bizonyos feltételeknek teljesülniük előtt felhasználók is bejelentkezhet tooyour alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-177">Beállítható feltétel a hello IP-címtartomány ügyféleszközök, a tagságot a megadott csoportokra és hello eszköz eléréshez használt hello állapotának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-178">További információ [Azure Active Directory feltételes hozzáférés](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="413f9-179">Könnyű fejlesztés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-180">**Iparági szabványos protokollt használják.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-181">Microsoft véglegesített toosupporting ipari szabványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-182">Az Azure AD hello SAML 2.0, az OpenID Connect 1.0, az OAuth 2.0 és a WS-Federation 1.2-es hitelesítési protokollt támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-183">a Graph API hello OData 4.0-s megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-184">Ha az alkalmazás már támogatja az összevont bejelentkezéshez hello SAML 2.0-s vagy OpenID Connect 1.0 protokoll, az Azure AD-támogatás hozzáadása is egyszerű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-185">További információ [az Azure AD hitelesítési protokollok támogatott](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="413f9-186">**Nyílt forráskódú szalagtárak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-187">A Microsoft teljes mértékben támogatott nyílt forráskódú szalagtárak népszerű nyelvekhez és platformokhoz toospeed fejlesztési biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-188">Apache 2.0 licencbe hello forráskódot, és szabad toofork és hátsó toohello projektek közre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-189">További információ [az Azure AD-hitelesítési kódtárakkal](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="413f9-190">Globális jelenlét és magas rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-191">**Az Azure AD hello világ különböző adatközpontokban van telepítve van és kezelhető és figyelhető hello óra körül is.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-192">Az Azure AD hello identitás a Microsoft Azure és az Office 365 felügyeleti rendszer, és telepítve van az hello világ 28 adatközpontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-193">Címtáradatok garantáltan replikált toobe tooat legalább három adatközpontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="413f9-194">Globális terheléselosztók győződjön meg arról, a felhasználók férhetnek hozzá a hello legközelebbi úgy, hogy az adatok az Azure AD példányát, és automatikusan újra útvonal-kérelmek tooother adatközpontok Ha probléma merül fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="413f9-195">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="413f9-196">[Első lépések programozás](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="413f9-197">Az Azure AD használatával a felhasználók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413f9-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

