---
title: Azure Active Directory Application Manifest aaaUnderstanding hello |} Microsoft Docs
description: "Hello Azure Active Directory alkalmazásjegyzékének, egy alkalmazás identitását konfigurációját az Azure AD-bérlő jelöli, és a használt toofacilitate OAuth-engedélyezési és hozzájárulási élmény több részletes körét."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="27dd8-103">Hello Azure Active Directory alkalmazásjegyzékének megismerése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="27dd8-104">Az Azure AD-bérlő, hello alkalmazás állandó identitáskonfigurációs biztosító alkalmazásokat, amelyek az Azure Active Directory (AD) integrálása szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-105">Ez a konfiguráció van megkeresett futásidőben, forgatókönyvek, amelyek lehetővé teszik az alkalmazás toooutsource és broker hitelesítési/engedélyezési keresztül az Azure AD engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-106">Az Azure AD hello alkalmazásmodell kapcsolatos további információkért lásd: hello [hozzáadása, frissítése és eltávolítása egy alkalmazás] [ ADD-UPD-RMV-APP] cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="27dd8-107">Az alkalmazás identitását konfigurációjának frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="27dd8-108">Ténylegesen több lehetőség áll rendelkezésre hello tulajdonságainak egy identitás alkalmazást, a képességek és a probléma, beleértve a következőket hello fok változó frissítése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="27dd8-109">Hello  **[Azure portal] [ AZURE-PORTAL] webes felhasználói felület** tooupdate hello leggyakrabban használt alkalmazás tulajdonságainak lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-110">Ez a leggyorsabb hello és legalább hiba nagyon eséllyel fordulnak elő módon frissítésére a az alkalmazás tulajdonságait, de nem teljes tooall tulajdonságait, például a következő két módszer hello biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-111">Speciális forgatókönyvek esetén, amelyek nem érhetők el a klasszikus Azure portálon hello tooupdate tulajdonságok kell, módosíthatja a hello **alkalmazásjegyzék**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-112">Ez hello célja az ebben a cikkben, és további részletes információkat hello a következő szakaszban indítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-113">Lehetőség arra is túl**az alkalmazás által használt hello [Graph API] [ GRAPH-API]**  tooupdate, amelyhez az alkalmazás hello legtöbb elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-114">Erre akkor lehet vonzó lehetőség azonban, ha felügyeleti szoftver ír, vagy tooupdate alkalmazástulajdonságok rendszeresen automatizált módon kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="27dd8-115">Egy alkalmazás identitás-konfigurációt használni, hello application manifest tooupdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="27dd8-116">Hello keresztül [Azure-portálon][AZURE-PORTAL], kezelheti az alkalmazás identitását konfigurációs szerkesztőjével hello beágyazott jegyzék hello alkalmazásjegyzék frissítésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-117">Letöltheti, és töltse fel az alkalmazásjegyzék hello JSON-fájlként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-118">Nincs a fájl tényleges hello könyvtárban tárolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-119">hello alkalmazásjegyzék csupán egy HTTP GET művelet hello Azure AD Graph API-alkalmazás entitáson, továbbá hello feltöltés hello alkalmazás entitás HTTP javítás művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="27dd8-120">Ennek eredményeképpen a rendelés toounderstand hello formátum és hello alkalmazásjegyzék tulajdonságait, kell tooreference hello Graph API [alkalmazás entitás] [ APPLICATION-ENTITY] dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-121">Például, ha az alkalmazás jegyzékében feltöltés végrehajtható frissítések:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="27dd8-122">**Deklarálja engedélyhatókörök (oauth2Permissions)** jelennek meg, ha a webes API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-123">Hello "Exposing webes API-k tooOther alkalmazások" témaköre [alkalmazások integrálása az Azure Active Directoryval] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] kapcsolatos felhasználói megszemélyesítés hello használata oauth2Permissions delegált engedéllyel hatókör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-124">Ahogy korábban említettük, entitás alkalmazástulajdonságok hello Graph API ismertetett [entitás és a komplex típus] [ APPLICATION-ENTITY] áttekintésével foglalkozó cikkben, beleértve a hello oauth2Permissions tulajdonság, amely egy típusú gyűjtemény [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-125">**Deklarálja az alkalmazás által elérhetővé tett alkalmazás-szerepkörök (appRoles)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-126">hello alkalmazás entitás appRoles tulajdonság típusú gyűjteményhez [birtokolhat][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-127">Lásd: hello [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure AD felhőalapú alkalmazások] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] cikk egy megvalósítási példát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-128">**Deklarálja ismert ügyfél alkalmazások (knownClientApplications)**, amely toologically tie hello beleegyezése hello lehetővé teszik a megadott ügyfél alkalmazás(ok) toohello erőforrás vagy webes API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-129">**Az Azure AD tooissue csoporttagságok jogcím kérelem** a bejelentkezett felhasználó (groupMembershipClaims) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="27dd8-130">Ez lehet konfigurált tooissue állítások hello felhasználók directory szerepkörök tagságát is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-131">Lásd: hello [felhőalapú alkalmazások AD-csoportok használata az engedélyezési] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] cikk egy megvalósítási példát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-132">**Az alkalmazás OAuth 2.0 Implicit toosupport-támogatás engedélyezése** adatfolyamok (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-133">Az ilyen típusú grant flow beágyazott JavaScript weblapok vagy a lap alkalmazások (SPA) használatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-134">Hello implicit hitelesítésengedélyezési további információkért lásd: [ismertetése hello OAuth2 implicit adja meg az Azure Active Directoryban folyamat][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-135">**X509 használatának engedélyezése hello titkos kulcs tanúsítványokhoz** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-136">Lásd: hello [Office 365 szolgáltatás és -démon alkalmazások készítéséhez] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] és [– fejlesztői útmutató tooauth az Azure Resource Manager API-JÁVAL] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] megvalósítási példa cikkek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-137">**Adja hozzá egy új App ID URI** az alkalmazáshoz (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-138">App ID URI-k használata toouniquely azonosítása során az Azure AD-bérlő (vagy több Azure AD-bérlőre, több-bérlős forgatókönyvek minősített ellenőrzött egyéni tartomány keresztül).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-139">Engedélyek tooa erőforrás alkalmazás kérésekor használhatók vagy az beszerzése egy hozzáférési jogkivonatot egy erőforrás-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-140">Ez az elem frissítésekor hello ugyanazt a frissítést legyen hello alkalmazás otthoni bérlői él toohello megfelelő szolgáltatás egyszerű servicePrincipalNames [] gyűjtemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="27dd8-141">hello alkalmazásjegyzék is biztosít egy jó módszer tootrack hello az alkalmazás regisztrációs állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-142">Mivel JSON formátumban, hello fájl megjelenítése a verziókövetési, valamint az alkalmazás forráskódjához való ellenőrizhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="27dd8-143">Lépés példa alapján lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="27dd8-144">Most már megadható, hogy az alkalmazás identitását konfigurációs hello alkalmazásjegyzék keresztül végezze el hello lépéseket szükséges tooupdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-145">Ki vannak emelve példák, megelőző hello egyik jelenít meg, hogyan toodeclare új engedély hatókör egy erőforrás-kérelem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="27dd8-146">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="27dd8-147">Ön már hitelesítése után válassza ki az Azure AD-bérlő való hello jobb felső sarkában hello oldal kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27dd8-148">Válassza ki **Azure Active Directory** kiterjesztést a bal oldali navigációs panelen, majd kattintson a hello **App regisztrációk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27dd8-149">Szeretné, hogy tooupdate hello listában, és kattintson rá hello alkalmazás található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27dd8-150">Hello alkalmazás lapon kattintson **Manifest** tooopen hello beágyazott jegyzék szerkesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="27dd8-151">Közvetlenül szerkesztheti a szerkesztő hello jegyzéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-152">Vegye figyelembe, hogy hello jegyzékfájl követi hello hello sémája [alkalmazás entitás] [ APPLICATION-ENTITY] azt a korábban említett: például "Employees.Read.All" feltéve, hogy azt szeretnénk, ha tooimplement/elérhetővé tétele egy új engedély neve az erőforrás alkalmazás (API) akkor egyszerűen hozzáadhat egy új/másodperc elem toohello oauth2Permissions gyűjtemény ie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="27dd8-153">hello bejegyzésnek egyedinek kell lennie, és ezért létre kell hoznia egy új globálisan egyedi Azonosítót (GUID) hello `"id"` tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-154">Ebben az esetben mivel azt a megadott `"type": "User"`, ezzel az engedéllyel is kell hozzájárult tooby hello által hitelesített bármely olyan fiók, mely hello erőforrás/API-alkalmazás van regisztrálva az Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-155">Ez biztosít hello ügyfél alkalmazás engedély tooaccess azt hello fiók nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-156">hello leírását és a megjelenített karakterláncok során hozzájárulási és hello Azure-portálon megjelenítendő szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="27dd8-157">Ha befejezte a hello jegyzékfájl frissítése, kattintson a **mentése** toosave hello jegyzékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="27dd8-158">Most, hogy hello jegyzékfájl mentése regisztrált ügyfél alkalmazás hozzáférés toohello új engedélyt adhat azt fent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-159">Ezúttal használható hello hello ügyfél alkalmazás jegyzékfájlja szerkesztése helyett az Azure portál webes felhasználói felületén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="27dd8-160">Nyissa meg a toohello **beállítások** panelen található hello ügyfél alkalmazás toowhich kívánja tooadd hozzáférés toohello új API-t, kattintson a **szükséges engedélyek** válassza **API kiválasztása** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27dd8-161">Majd választhat hello bérlő regisztrált erőforrás-alkalmazások (API-k) hello listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-162">Kattintson a hello erőforrás alkalmazás tooselect, vagy az alkalmazás hello keresőmezőbe hello hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-163">Ha hello alkalmazás talált, kattintson **válasszon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="27dd8-164">A rendszer ekkor toohello **Select engedélyeket** lap, amely Alkalmazásengedélyek és hello erőforrás alkalmazáshoz elérhető delegált engedélyek hello listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-165">Válassza ki a rendelés tooadd új engedély hello azt toohello ügyfél által kért az engedélyek listájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-166">Ez az új engedély hello ügyfél identitás alkalmazást, a hello "requiredResourceAccess" gyűjteménytulajdonság tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="27dd8-167">Ennyi az egész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="27dd8-168">Most már az alkalmazásokat az új identitás-konfigurációt használni fog futni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27dd8-169">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-170">Az alkalmazás alkalmazás- és szolgáltatásnevet objektumok hello kapcsolatát a további részletekért lásd: [alkalmazás és szolgáltatás egyszerű objektumok az Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="27dd8-171">Lásd: hello [az Azure AD fejlesztői szószedet] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] néhány hello core Azure Active Directory (AD) fejlesztői fogalmak definícióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="27dd8-172">Hello Megjegyzések szakaszban tooprovide visszajelzést alább, és segítsen pontosítsa és a tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27dd8-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

