---
title: "Active Directory fejlesztői szószedet aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "A gyakran használt Azure Active Directory fejlesztői fogalmak és szolgáltatások feltételei listáját."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="2b01c-103">Az Azure Active Directory fejlesztői szószedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-104">Ez a cikk tartalmaz definíciókat néhány hello Azure Active Directory (AD) fejlesztői alapfogalmakat, amelyek hasznosak, ha az Azure AD alkalmazásfejlesztés megismerése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="2b01c-105">hozzáférési jogkivonat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-106">Olyan típusú [biztonsági jogkivonat](#security-token) által kiadott egy [engedélyezési server](#authorization-server), és által használt egy [ügyfélalkalmazás](#client-application) a rendelés tooaccess egy [védett erőforrás-kiszolgáló ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-107">Általában a hello formában egy [JSON webes jogkivonat (JWT)][JWT], hello jogkivonat, úgy toohello ügyfél hello által biztosított hello engedélyezési [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner), a kért szint a hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-108">hello token tartalmazza az összes alkalmazható [jogcímek](#claim) hamarosan hello tulajdonos, hello ügyfél alkalmazás toouse engedélyezése azt egy formája, amelyet egy adott erőforráshoz történő hozzáféréskor hitelesítő adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-109">Ez is szükségtelenné hello hello erőforrás tulajdonosa tooexpose hitelesítő adatok toohello ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-110">Hozzáférési jogkivonatok egyes esetekben hivatkozott tooas "Felhasználó + alkalmazás" vagy "Alkalmazás csak", attól függően, hogy hello hitelesítő adatok képviselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-111">Például amikor egy ügyfél-alkalmazás használja a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b01c-112">["Engedélyezési kód" hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant), hello végfelhasználói hello erőforrás tulajdonosának először hitelesíti, delegálásának engedélyezési toohello ügyfél tooaccess hello erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-113">hello ügyfél hitelesíti ezt követően hello hozzáférési jogkivonat beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-114">hello token néha lehet kifejezetten a "Felhasználó + alkalmazás" tokenként hivatkozott toomore azt jelenti, hogy mindkét hello felhasználói hello ügyfélalkalmazást és hello alkalmazás engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-115">["Ügyfél-hitelesítő adatok" hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant), hello ügyfél hello egyetlen hitelesítést biztosít, működik-e nélkül hello erőforrás-tulajdonos hitelesítési/engedélyezési, így egyes esetekben lehet hello token hivatkozott tooas egy "Csak alkalmazás" token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-116">Lásd: [Azure AD jogkivonat-hivatkozást] [ AAD-Tokens-Claims] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="2b01c-117">Az alkalmazásjegyzék</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-118">Hello által biztosított szolgáltatás [Azure-portálon][AZURE-portal], hello identitás alkalmazást, a frissítés hozzá van rendelve egy mechanizmusként JSON-ábrázolását állít elő [ Alkalmazás] [ AAD-Graph-App-Entity] és [szolgáltatásnév] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entitásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-119">Lásd: [ismertetése hello Azure Active Directory alkalmazásjegyzékének] [ AAD-App-Manifest] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="2b01c-120">alkalmazásobjektum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-121">Ha Ön regisztrálása vagy frissítéséhez hello lévő alkalmazás [Azure-portálon][AZURE-portal], hello portálon létrehoz frissítések alkalmazásobjektum és a hozzá tartozó [szolgáltatás egyszerű objektum](#service-principal-object), hogy a bérlő számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-122">hello alkalmazásobjektum *meghatározása* identitás alkalmazást hello globálisan (Ha hozzáfér minden bérlők) keresztül, egy sablon, amelynek a megfelelő szolgáltatás egyszerű objektumok elő biztosító  *származtatott* helyileg történő futtatása (az egy adott bérlő) használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-123">Lásd: [alkalmazás és szolgáltatás egyszerű objektumok] [ AAD-App-SP-Objects] további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="2b01c-124">alkalmazás regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-125">A rendezés tooallow egy alkalmazás toointegrate rendelkező és a delegált identitás és hozzáférés-kezelés funkciók tooAzure AD, szerepelnie kell egy Azure AD-val [bérlői](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-126">Az alkalmazás az Azure ad-vel való regisztrálásakor ad identitáskezelési konfigurálása során az alkalmazáshoz, lehetővé téve az Azure ad-val toointegrate, és használatát, mint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b01c-127">Az egyszeri bejelentkezés az Azure AD Identity Management használatával robusztus felügyeletet és [OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokollmegvalósítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-128">Hozzáférés túl közvetítőalapú[védett erőforrások](#resource-server) által [ügyfélalkalmazások](#client-application), az Azure AD OAuth 2.0 keresztül [engedélyezési server](#authorization-server) végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-129">[Hozzájárulás keretrendszer](#consent) ügyfél tooprotected erőforrások eléréséhez, erőforrás tulajdonosa engedélyezési alapján kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-130">Lásd: [alkalmazások integrálása az Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="2b01c-131">Hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-132">hello kihívást egy entitás hello időközönként kezeléséről egy identitás- és hozzáférés-vezérlési biztonsági egyszerű toobe létrehozása a jogos hitelesítő adatokat, a folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-133">Során egy [OAuth2 hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant) például hello felek hitelesítéséhez vagy hello szerepét tölti [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) vagy [ügyfélalkalmazás](#client-application)attól függően, hogy hello grant használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="2b01c-134">Engedélyezési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-135">hello act amely során egy hitelesített biztonsági lényeges engedély toodo valamit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-136">Hello Azure AD programozási modell két elsődleges használati esetek szerepelnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b01c-137">Során egy [OAuth2 hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant) folyamata: amikor hello [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) engedélyezési toohello biztosít [ügyfélalkalmazás](#client-application), így hello ügyfél tooaccess hello erőforrás tulajdonosa erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-138">Hello ügyfél erőforrások elérése során: hello által megvalósított módon [erőforrás-kiszolgáló](#resource-server), hello segítségével [jogcím](#claim) értékek szerepelnek hello [hozzáférési jogkivonat](#access-token) toomake hozzáférés-vezérlés a döntések alapján őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="2b01c-139">Engedélyezési kód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-140">Egy rövid "token" élt tooa megadott [ügyfélalkalmazás](#client-application) által hello [engedélyezési végpont](#authorization-endpoint), hello "engedélyezési kód" folyamat részeként a négy OAuth2 valamelyikét hello [engedélyezési biztosít ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-141">hello vissza toohello ügyfélalkalmazás a válasz tooauthentication egy [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner), a kért erőforrások jelző hello erőforrás tulajdonosa engedélyezési tooaccess hello adta át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-142">Hello folyamat részeként a később beváltott hello kód egy [hozzáférési jogkivonat](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="2b01c-143">engedélyezési végpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-144">Hello által megvalósított hello végpont közül [engedélyezési server](#authorization-server), toointeract használt hello [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) a rendelés tooprovide egy [hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant) során az OAuth2 engedélyezési grant flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-145">Attól függően, hogy hello engedélyezési biztosítani folyamat használja, a tényleges hello megadott grant változhat, beleértve egy [engedélyezési kód](#authorization-code) vagy [biztonsági jogkivonat](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-146">Lásd: hello OAuth2 specification [engedélyezési biztosítani típusok] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] és [engedélyezési végpont] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] szakaszok és hello [OpenIDConnect specification] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="2b01c-147">hitelesítésengedélyezési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-148">Hello képviselő hitelesítő adatot [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) [engedélyezési](#authorization) tooaccess tooa engedélyezett, a védett erőforrásokhoz [ügyfélalkalmazás](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-149">Egy ügyfélalkalmazás hello egyikét használhatja [négy adja meg az OAuth2 hitelesítési keretrendszer hello által megadott] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain támogatás, attól függően, hogy a típus vagy ügyfélkövetelmények: "hitelesítésengedélyezési kód", " ügyfél hitelesítő adatai megadják","implicit grant"és"erőforrás tulajdonosa jelszó hitelesítő adatai megadják".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-150">hello credential visszaadott toohello ügyfél vagy egy [hozzáférési jogkivonat](#access-token), vagy egy [engedélyezési kód](#authorization-code) (kicserélt később a hozzáférési token), attól függően, hogy a használt hitelesítésengedélyezési hello típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="2b01c-151">engedélyezési kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-152">Hello által definiált [OAuth2 engedélyezési keretrendszer][OAuth2-Role-Def], hello server kiadására hozzáférési jogkivonatok toohello [ügyfél](#client-application) a sikeres hitelesítés után Hello [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) és annak engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-153">A [ügyfélalkalmazás](#client-application) hello engedélyezési server futásidőben keresztül kommunikál a [engedélyezési](#authorization-endpoint) és [token](#token-endpoint) végpontok hello definiált OAuth2 megfelelően [engedélyezési biztosít](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-154">Alkalmazások integrálása az Azure AD hello esetben az Azure AD megvalósítja hello engedélyezési kiszolgálói szerepkör az Azure AD-alkalmazások és a Microsoft service API-k, például [Microsoft Graph API-k][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="2b01c-155">Jogcímszabály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-156">A [biztonsági jogkivonat](#security-token) jogcímeket, amely helyességi feltételek egy entitást tartalmaz (például egy [ügyfélalkalmazás](#client-application) vagy [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner)) (például hello tooanother entitás [erőforrás-kiszolgáló](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-157">Jogcímek olyan név/érték párok, tény olvasható az hello token tulajdonos továbbítása (például hello rendszerbiztonsági hello hitelesített [engedélyezési server](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-158">hello jogcímeket egy adott jogkivonat függenek több változók, beleértve a hello típusú jogkivonat, hello típusa használt hitelesítő adat tooauthenticate hello tulajdonos, hello Alkalmazáskonfiguráció, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-159">Lásd: [az Azure AD-jogkivonatok referenciájából] [ AAD-Tokens-Claims] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="2b01c-160">ügyfélalkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-161">Hello által definiált [OAuth2 engedélyezési keretrendszer][OAuth2-Role-Def], egy alkalmazás, amelynek eredményeképpen a védett erőforrás kérelmek nevében hello [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-162">"ügyfél" Hello kifejezés nem feltétlenül jelenti azt bármely adott megvalósítási hardverjellemzők (például, hogy hello alkalmazás végrehajtja a kiszolgálón, asztali vagy más eszközök).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="2b01c-163">Egy ügyfélalkalmazás kérelmek [engedélyezési](#authorization) az egy az erőforrás-tulajdonos tooparticipate egy [OAuth2 hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant) flow, és előfordulhat, hogy adatelérés API-k/hello erőforrás tulajdonosa nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-164">az OAuth2 hitelesítési keretrendszer hello [határozza meg az ügyfelek kétféle][OAuth2-Client-Types], "bizalmas" és "nyilvános", hello ügyfél képes toomaintain hello bizalmas mivoltát a hitelesítő adatok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-165">Alkalmazások is létrehozható egy [webes ügyfél (bizalmas)](#web-client) egy webkiszolgálón, amely fut egy [natív ügyfél (nyilvános)](#native-client) telepítve az eszközön, vagy egy [felhasználói ügynök-alapú ügyfél (nyilvános)](#user-agent-based-client)amely fut egy eszköz böngészőjében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="2b01c-166">Hozzájárulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-167">hello folyamatán a [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner) engedélyezési tooa biztosítása [ügyfélalkalmazás](#client-application), tooaccess védett specifikus alatt lévő erőforrások [engedélyek](#permissions), hello nevében erőforrás tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-168">Attól függően, hogy hello ügyfél által kért hello engedélyek rendszergazda vagy a felhasználó kér a rendszer hozzájárulási tooallow access tootheir szervezet vagy egyéni adatok kulcsattribútumokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-169">Vegye figyelembe a egy [több-bérlős](#multi-tenant-application) forgatókönyv, hello alkalmazás [egyszerű](#service-principal-object) hello bérlői hello küldőnek felhasználó is rögzíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="2b01c-170">Azonosító token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-171">Egy [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [biztonsági jogkivonat](#security-token) által biztosított egy [engedélyezési server](#authorization-server) [engedélyezésivégpont](#authorization-endpoint), amely tartalmazza [jogcímek](#claim) kapcsolódó toohello hitelesítési a végfelhasználók [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-172">Például a hozzáférési tokent, azonosító-jogkivonatokat is képviselt digitális aláírások [JSON webes jogkivonat (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-173">Olyan hozzáférési jogkivonatot eltérően azonban egy azonosító tokent jogcímek nem használják célra kapcsolódó tooresource hozzáférés és a kifejezetten a hozzáférés-vezérlés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-174">Lásd: [az Azure AD-jogkivonatok referenciájából] [ AAD-Tokens-Claims] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="2b01c-175">több-bérlős alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-176">Egy osztály, amely lehetővé teszi, hogy a bejelentkezési kérelem és [hozzájárulás](#consent) bármely Azure AD-ban kiépített felhasználók [bérlői](#tenant), beleértve a bérlők hello, ahol hello ügyfél regisztrálva van egy eltérő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-177">[Natív ügyfél](#native-client) olyan több-bérlős alapértelmezés szerint mivel [webes ügyfél](#web-client) és [webes erőforrás/API-t](#resource-server) alkalmazások rendelkeznek hello képességét tooselect egy vagy több-bérlős között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-178">Ezzel szemben webalkalmazás egyetlen-bérlő regisztrálva, csak révén kiépítve hello ugyanaz, mint egy hello bérlői felhasználói fiókok bejelentkezések ahol hello alkalmazás van regisztrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-179">Lásd: [hogyan bármely Azure AD felhasználói használatával toosign hello több-bérlős alkalmazásminta] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="2b01c-180">natív ügyfél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-181">Olyan típusú [ügyfélalkalmazás](#client-application) telepített natív módon az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-182">Összes kódot az eszközön végrehajtása, mert minősül tooits meggátoló toostore hitelesítő adatok közvetlenül a Microsoftnak/bizalmasan miatt egy "nyilvános" ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-183">Lásd: [OAuth2-ügyfél meg kell adnia, és profilok] [ OAuth2-Client-Types] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="2b01c-184">Engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-185">A [ügyfélalkalmazás](#client-application) kap hozzáférést tooa [erőforrás-kiszolgáló](#resource-server) is deklarálni kell engedélyekre vonatkozó kéréseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-186">Kétféle érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b01c-187">"Delegált" engedéllyel, amelyet meg [hatókör-alapú](#scopes) hozzáférés meghatalmazott bejelentkezve hello engedélye [erőforrás tulajdonosa](#resource-owner), mint futásidőben toohello erőforrás jelennek ["szolgáltatáskapcsolódási pont "jogcímek](#claim) hello ügyfél [hozzáférési jogkivonat](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-188">Adja meg, az "Alkalmazás" engedélyek [szerepköralapú](#roles) hello ügyfél alkalmazás hitelesítő adatok/identitásával elérni, mint futásidőben toohello erőforrás jelennek ["szerepkörök" jogcímek](#claim) a hello ügyfél-hozzáférési jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-189">Akkor is során hello surface [hozzájárulás](#consent) folyamat jogosultságot ad az hello rendszergazda vagy az erőforrás tulajdonosa hello lehetőség toogrant/megtagadási hello client access tooresources a bérlőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-190">Engedélykéréseket vannak konfigurálva a hello "Alkalmazás" / "Beállítások" lapon hello [Azure-portálon][AZURE-portal], a "Szükséges engedélyek", hello kiválasztásával szükséges a "Delegált engedélyek" és " Alkalmazásengedélyek"(ez utóbbi hello igényel hello globális rendszergazda szerepkör tagjának kell lennie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-191">Mivel egy [nyilvános ügyfél](#client-application) biztonságosan nem tudja kezelni a hitelesítő adatokat, csak kérheti delegált jogosultságokkal sikeresen telepítették, amíg egy [bizalmas ügyfél](#client-application) hello képességét toorequest delegált és alkalmazás is van engedélyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-192">hello ügyfél [alkalmazásobjektum](#application-object) deklarált engedélyek szükségesek a tárolók hello a [requiredResourceAccess tulajdonság][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="2b01c-193">erőforrás tulajdonosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-194">Hello által definiált [OAuth2 engedélyezési keretrendszer][OAuth2-Role-Def], egy entitás képes tooa hozzáférés biztosítása a védett erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-195">Ha hello erőforrás tulajdonosa személy, hivatkozott tooas felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-196">Például ha egy [ügyfélalkalmazás](#client-application) tooaccess szeretne a felhasználó postaládájához hello keresztül [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], hello erőforrás tulajdonosa engedélyt igényel hello postaláda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="2b01c-197">erőforrás-kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-198">Hello által definiált [OAuth2 engedélyezési keretrendszer][OAuth2-Role-Def], egy kiszolgálót, hogy a gazdagépek védett erőforrások, képes fogadása és tooprotected erőforrás válaszol kérései [ügyfél alkalmazások](#client-application) , hogy jelen van egy [hozzáférési jogkivonat](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-199">Más néven egy védett erőforrás-kiszolgáló, vagy erőforrás-alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-200">Egy erőforrás-kiszolgáló API-k mutatja, és érvényesíti a keresztül tooits védett erőforrások elérését [hatókörök](#scopes) és [szerepkörök](#roles), OAuth 2.0 hitelesítési keretrendszer használatával hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-201">Például hello Azure AD Graph API-hozzáférés tooAzure AD bérlő adatokat, és Office 365 API-t adja meg például a levelezés és a naptár hozzáférés toodata hello biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-202">Mindkét esetben is elérhetők hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="2b01c-203">Csakúgy, mint egy ügyfélalkalmazást, erőforrás identitás alkalmazást létrejön keresztül [regisztrációs](#application-registration) az Azure AD-bérlő, így a hello alkalmazás és a szolgáltatás egyszerű objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-204">Egyes Microsoft által biztosított API-k, például az Azure AD Graph API hello előre regisztrált szolgáltatásnevekről kiépítése során minden bérlők elérhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="2b01c-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-206">Például [hatókörök](#scopes), szerepkörök teszik lehetővé az egy [erőforrás-kiszolgáló](#resource-server) toogovern hozzáférés tooits védett erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-207">Két típusa van: "user" szerepkör szerepköralapú hozzáférés-vezérlés valósítja meg, az access toohello erőforrás, amíg megvalósítja az "alkalmazás" szerepet igénylő felhasználók/csoportok esetében azonos hello [ügyfélalkalmazások](#client-application) , amelyek hozzáférést igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-208">Szerepkörök olyan erőforrás-definiált karakterláncok (például "költség jóváhagyó", "Csak Olvasás", "Directory.ReadWrite.All"), a hello felügyelt [Azure-portálon] [ AZURE-portal] keresztül hello erőforrás [alkalmazás manifest](#application-manifest), és hello erőforrás tárolt [appRoles tulajdonság][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-209">hello Azure-portálon egyben használt tooassign felhasználók túl "user" szerepköröket, és konfigurálja az ügyfél [Alkalmazásengedélyek](#permissions) tooaccess "alkalmazás" szerepet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-210">Hello alkalmazás szerepkörök az Azure AD Graph API által elérhetővé tett részletes tárgyalását lásd: [Graph API-Engedélyhatókörök][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-211">A részletes megvalósítási példa, lásd: [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure AD felhőalapú alkalmazások][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="2b01c-212">Hatókörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-213">Például [szerepkörök](#roles), hatókörök teszik lehetővé az egy [erőforrás-kiszolgáló](#resource-server) toogovern hozzáférés tooits védett erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-214">Hatókörök: használt tooimplement [hatókör-alapú] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] a hozzáférés-vezérlés, a [ügyfélalkalmazás](#client-application) , amelyek adott delegált hozzáférést toohello erőforrás tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-215">Hatókörök olyan erőforrás-definiált karakterláncok (például "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), a hello felügyelt [Azure-portálon] [ AZURE-portal] keresztül hello erőforrás [alkalmazásjegyzék](#application-manifest), és hello erőforrás tárolt [oauth2Permissions tulajdonság][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-216">hello Azure-portálon egyben használt tooconfigure ügyfélalkalmazás [delegált engedélyekkel](#permissions) tooaccess hatókör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-217">Bevált gyakorlat elnevezési szabályokat alkalmaz, toouse "resource.operation.constraint" formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-218">Az Azure AD Graph API által elérhetővé tett hello hatókörök részletes leírását, lásd: [Graph API-Engedélyhatókörök][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-219">A hatókörök jelennek meg, ha az Office 365-szolgáltatásokhoz, lásd: [Office 365 API-engedélyek referencia][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="2b01c-220">biztonsági jogkivonat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-221">Jogcímek, például egy OAuth2 token vagy a SAML 2.0 helyességi feltételt tartalmazó aláírt dokumentumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-222">Az egy oauth2 protokollt használó [hitelesítésengedélyezési](#authorization-grant), egy [hozzáférési jogkivonat](#access-token) (OAuth2) és egy [azonosító Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) különböző típusú biztonsági jogkivonatokat, amelyek mindegyikét használják, mint egy [JSON Webalkalmazás-jogkivonat (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="2b01c-223">szolgáltatás egyszerű objektum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-224">Ha Ön regisztrálása vagy frissítéséhez hello lévő alkalmazás [Azure-portálon][AZURE-portal], hello portálon létrehoz frissítések is egy [alkalmazásobjektum](#application-object) és a megfelelő egyszerű szolgáltatásnév a bérlő objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-225">hello alkalmazásobjektum *meghatározása* identitás alkalmazást hello globálisan (között ahol hello társított alkalmazás hozzáférést kapott minden bérlők), és hello sablon, amelynek a megfelelő szolgáltatáshoz egyszerű objektumok vannak *származtatott* helyileg történő futtatása (az egy adott bérlő) használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-226">Lásd: [alkalmazás és szolgáltatás egyszerű objektumok] [ AAD-App-SP-Objects] további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="2b01c-227">bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-228">hello folyamatán a [ügyfélalkalmazás](#client-application) kapcsolódó állapota, hello célja az beszerzése a felhasználói hitelesítést kezdeményező, és rögzítése egy [biztonsági jogkivonat](#security-token) és hello alkalmazás munkamenet toothat hatókör állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-229">Összetevők, például a felhasználói profillal kapcsolatos információk is tartalmazhat, és információt származó jogkivonat jogcímek állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-230">hello bejelentkezés egy alkalmazás függvény általánosan használt tooimplement egyszeri bejelentkezéses (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-231">Azt is előz "előfizetés" függvény, a végfelhasználói toogain hozzáférés tooan alkalmazás (után első bejelentkezés) hello belépési pontként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-232">hello regisztrációs függvény használt toogather és további állapot adott toohello felhasználói maradnak, és előfordulhat, hogy [felhasználói hozzájárulás](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="2b01c-233">Kijelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-234">hello nem hitelesítő folyamatán a felhasználó hello felhasználói állapot hello társított leválasztása [ügyfélalkalmazás](#client-application) munkamenet során [-bejelentkezés](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="2b01c-235">Bérlői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-236">Az Azure AD-címtár egy példány hivatkozott tooas az Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-237">Funkciót, beleértve a különböző tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b01c-238">a beállításjegyzék szolgáltatás integrált alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-239">hitelesítés a felhasználói fiókoknak és a társított alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="2b01c-240">REST-végpontok szükséges toosupport különböző protokollok, beleértve az OAuth2 és SAML, beleértve a hello [engedélyezési végpont](#authorization-endpoint), [token-végpont](#token-endpoint) és "általános" végpont által használt hello [ több-bérlős alkalmazásokhoz](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-241">A bérlő is hozzá rendelve egy Azure AD-val vagy Office 365-előfizetéssel hello előfizetés Identity & Access Management szolgáltatásokat nyújtó hello előfizetés kiépítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-242">Lásd: [hogyan tooget egy Azure Active Directory-bérlőazonosítóra] [ AAD-How-To-Tenant] kaphat hozzáférést tooa különböző módokon bérlői hello leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-243">Lásd: [kapcsolódnak hogyan Azure-előfizetések az Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] előfizetések és az Azure AD-bérlő hello kapcsolatát leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="2b01c-244">token-végpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-245">Hello által megvalósított hello végpont közül [engedélyezési server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [engedélyezési biztosít](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-246">Attól függően, hogy hello grant használt tooacquire lehet egy [hozzáférési jogkivonat](#access-token) (és a kapcsolódó "frissítés" token) tooa [ügyfél](#client-application), vagy [azonosító token](#ID-token) hello használata esetén [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="2b01c-247">Felhasználói ügynök-alapú ügyfél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-248">Olyan típusú [ügyfélalkalmazás](#client-application) , amely kód webkiszolgálókról és hajtanak végre belül egy felhasználói ügynök (például egy webes böngésző), például egy egyetlen oldal alkalmazás (SPA) fogunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-249">Összes kódot az eszközön végrehajtása, mert minősül tooits meggátoló toostore hitelesítő adatok közvetlenül a Microsoftnak/bizalmasan miatt egy "nyilvános" ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-250">Lásd: [OAuth2-ügyfél meg kell adnia, és profilok] [ OAuth2-Client-Types] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="2b01c-251">egyszerű felhasználónév</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-252">Toohello szolgáltatáshoz hasonlóan a szolgáltatás egyszerű objektum értéke használt toorepresent egy alkalmazáspéldányt, a felhasználó elsődleges objektumot egy rendszerbiztonsági tagot, amely képviseli a felhasználót egy másik típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-253">Azure AD Graph hello [felhasználói entitás] [ AAD-Graph-User-Entity] meghatározása hello séma egy felhasználói objektum, beleértve a felhasználóval kapcsolatos tulajdonságait, például utónév és Vezetéknév, felhasználó egyszerű felhasználóneve, directory szerepköri tagság, stb. Ez lehetővé teszi a hello felhasználói identitás konfigurációját az Azure AD tooestablish a felhasználó egyszerű futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-254">hello egyszerű használt toorepresent az egyszeri bejelentkezést, hitelesített felhasználó felvétel [hozzájárulás](#consent) delegálás, így a hozzáférés-vezérlési döntéseket stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="2b01c-255">webes ügyfél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-256">Olyan típusú [ügyfélalkalmazás](#client-application) , amely végrehajtja az összes kód egy webkiszolgálón, és képes toofunction "bizalmas" ügyfélként biztonságosan tárolja a hitelesítő adatok hello kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="2b01c-257">Lásd: [OAuth2-ügyfél meg kell adnia, és profilok] [ OAuth2-Client-Types] további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b01c-258">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2b01c-259">Hello [Azure AD fejlesztői útmutató] [ AAD-Dev-Guide] hello portál toouse minden Azure AD-fejlesztési van kapcsolódó témakörök, valamint áttekintést [alkalmazásintegráció] [ AAD-How-To-Integrate] és hello alapjait [az Azure AD-alapú hitelesítés és a támogatott hitelesítési forgatókönyvek][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="2b01c-260">A következő megjegyzések szakasz tooprovide visszajelzés hello használata, és segítenek pontosítsa, valamint a tartalom, például a kérelmekről új definíciók vagy meglévőket frissítése!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b01c-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
