---
title: "Regisztrációs portál Súgó-témaköröket aaaApp |} Microsoft Docs"
description: "Hello Microsoft app regisztrációs portál különféle funkcióinak leírása."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="e1d25-103">Alkalmazás regisztrálása referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-104">Ez a dokumentum nyújt a környezet és a Microsoft App regisztrációs portál hello található különböző szolgáltatások leírása [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="e1d25-105">Saját alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-106">Ez a lista azokat az alkalmazásokat regisztrált hello Azure AD v2.0-végponttal való használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-107">Ezek az alkalmazások a Microsoft-fiók és a munkahelyi vagy iskolai fiókok az Azure Active Directory mindkét személyes fiókkal rendelkező felhasználók hello képességét toosign rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-108">toolearn hello Azure AD v2.0-végponttól kapcsolatos további információkért tekintse meg a [v2.0 áttekintése](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-109">Ezek az alkalmazások akkor is használt toointegrate hello Microsoft fiók hitelesítési végponttal `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="e1d25-110">Élő SDK-alkalmazásokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-111">Ez a lista azokat az alkalmazásokat, kizárólag a Microsoft-fiókkal történő használathoz regisztrált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-112">Nincsenek engedélyezve az Azure Active Directoryval legyen használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-113">Ez az olyan alkalmazásokat, amelyek volt korábban regisztrálva hello msa-t a fejlesztői portálon, a talál `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-114">A korábban elvégzett összes függvények `https://account.live.com/developers/applications` most már az új portálon hajtható végre `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-115">Ha a Microsoft-fiók alkalmazásokkal kapcsolatos további kérdése van, lépjen kapcsolatba velünk a következő címen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="e1d25-116">Alkalmazás titkos kulcsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-117">Alkalmazás titkokat hitelesítő adatokat, amelyek lehetővé teszik az alkalmazás tooperform megbízható [ügyfél-hitelesítés](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) az Azure ad-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-118">Az OAuth és az OpenID Connect, egy alkalmazás titkos kulcsok leggyakrabban hivatkozott tooas egy `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-119">A hello v2.0 protokoll bármely alkalmazás, amely fogad egy webes megcímezhető helyen biztonsági jogkivonatot (használatával egy `https` séma) kell használnia egy alkalmazás titkos tooidentify maga tooAzure AD visszaváltás a biztonsági jogkivonat alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-120">Továbbá, hogy az eszközön recieves jogkivonatok használatával egy alkalmazás titkos tooperform ügyfél-hitelesítéshez, toodiscourage kell tiltani a natív ügyfél hello nem biztonságos környezetben titkos kulcsok tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d25-121">Minden alkalmazás tartalmazhat két érvényes alkalmazás titkok álljon időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-122">Két titkos kulcsok fölött, hello ablilty tooperform rendszeres kulcsváltás e az alkalmazás teljes környezetben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-123">Miután áttelepítette az alkalmazás tooa új titkos kulcs hello a teljes, hello régi titkos kulcs törlése, és egy új kiépítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d25-124">Jelenleg csak kétféle típusú alkalmazás titkos kulcsok hello app regisztrációs portálon engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-125">Kiválasztása **új jelszó létrehozása** fogja létrehozni, és egy közös titkos kulcs tárolása hello megfelelő adattára, amely az alkalmazásban használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-126">Kiválasztása **létre új kulcspár** hoz létre egy új nyilvános és titkos kulcsból álló kulcspárt, amely letölthető, és ügyfél-hitelesítési tooAzure AD használatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="e1d25-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-128">alkalmazás-regisztrálási portál hello hello-profil szakasz lehet használt toocustomize hello bejelentkezési oldal az alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-129">Jelenleg a hello bejelentkezési lap alkalmazás embléma, a szolgáltatás URL-CÍMÉT, és az adatvédelmi nyilatkozatot feltételeket módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-130">hello embléma képnek kell lennie átlátszó 48 x 48 vagy 50 x 50 képpontos GIF, PNG vagy JPEG fájlban 15 KB-os vagy kisebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-131">Cserélje ki hello értékek és a bejelentkezési oldal eredő megtekintésre hello!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="e1d25-132">Élő SDK-támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="e1d25-133">Ha engedélyezi a "Live SDK támogatása", bármely alkalmazás titkos kulcsok létrehozása kiépítendő hello Azure AD és a Microsoft Account adatait tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-134">Ez lehetővé teszi az alkalmazás toointegrate közvetlenül az hello Microsoft Account szolgáltatás (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-135">Ha a toobuild közvetlenül (megakadályozását toousing hello Azure AD v2.0-végponttól) a Microsoft Account az alkalmazást, meg kell győződnie arról, hogy engedélyezve van-e az élő támogatása az SDK-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d25-136">Élő SDK-támogatás letiltása biztosítja, hogy hello alkalmazás titkos kulcs csak írt hello Azure AD adattárba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-137">hello Azure AD-adattár, amelyek lehetővé teszik, hogy toomeet vállalati szintű szabályzat bizonyos szabványok, például a FISMA megfelelőségi magában foglalja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="e1d25-138">Ha élő SDK támogatását engedélyezi, az alkalmazás nem érhetik el az egyes ezeknek a szabványoknak való megfelelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="e1d25-139">Ha csak toouse hello Azure AD v2.0-végpontra, Live SDK támogatási biztonságosan letilthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d25-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

