---
title: "aaaDevelop videólejátszó alkalmazások"
description: "hello témakör hivatkozásokat tartalmaz tooPlayer keretrendszerek és beépülő modulok használható toodevelop a saját ügyfélalkalmazásait a Media Services médiafolyamot médiafolyamainak fogadására."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: 55e419fc-4c39-4902-9c62-f41cfcd86c6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: a66daa4f006a1f05271cc9ed6a02ea7ee460321d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="develop-video-player-applications"></a><span data-ttu-id="283d7-103">Videolejátszó alkalmazások készítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-103">Develop video player applications</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="283d7-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="283d7-105">Azure Media Services biztosította hello eszközök segítségével kell toocreate gazdag, dinamikus ügyféloldali lejátszóalkalmazások a legtöbb platformra, többek között: iOS-eszközök, Android-eszközök, Windows, Windows Phone, Xbox és dekóder jelölőnégyzetéből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-105">Azure Media Services provides hello tools you need toocreate rich, dynamic client player applications for most platforms including: iOS Devices, Android Devices, Windows, Windows Phone, Xbox, and Set-top boxes.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-106">Ez a témakör a hivatkozások tooSDKs és lejátszó-Keretrendszerekhez, amelyeket felhasználhat toodevelop médiafolyamot az Azure Media Services médiafolyamainak fogadására a saját ügyfélalkalmazásait is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-106">This topic also provides links tooSDKs and Player Frameworks that you can use toodevelop your own client applications that can consume streaming media from Azure Media Services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="283d7-107">Az AMS-fiók létrehozásakor egy **alapértelmezett** adatfolyam-továbbítási végpontra tooyour fiók kerül hello **leállítva** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-107">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-108">a dinamikus csomagolás és a dinamikus titkosítás tartalmat, és hajtsa végre a megfelelő előnyeit streaming toostart hello streamvégpontra, amelyből el kívánja toostream tartalom toobe rendelkezik hello **futtató** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-108">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 
 
## <a name="azure-media-player"></a><span data-ttu-id="283d7-109">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-109">Azure Media Player</span></span>
<span data-ttu-id="283d7-110">[Az Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) egy webes videólejátszó épül tooplay hátsó multimédiás tartalom a Microsoft Azure Media Services a böngészők és az eszközök széles választékát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) is a web video player built tooplay back media content from Microsoft Azure Media Services on a wide variety of browsers and devices.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-111">Az Azure Media Player használja az ipari szabványok, például a HTML5-ös, a Media forrás Extensions (MSE) és a titkosított adathordozó-bővítmények (EME) tooprovide bővített adaptív adatfolyam-továbbítási élményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-111">Azure Media Player utilizes industry standards, such as HTML5, Media Source Extensions (MSE), and Encrypted Media Extensions (EME) tooprovide an enriched adaptive streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-112">Ha ezeknek a szabványoknak nem érhetők el, az eszközön, vagy a böngészőben, Azure Media Player Flash és használja a Silverlight tartalék technológia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-112">When these standards are not available on a device or in a browser, Azure Media Player uses Flash and Silverlight as fallback technology.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-113">Hello hanglejátszáshoz használt technológia, függetlenül a fejlesztők egy egységes JavaScript-felület tooaccess API-k fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-113">Regardless of hello playback technology used, developers will have a unified JavaScript interface tooaccess APIs.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-114">Ez lehetővé teszi az Azure Media Services toobe sok wide-eszközök és bármely extra erőfeszítést böngészőkben lejátszott által kiszolgált tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-114">This allows for content served by Azure Media Services toobe played across a wide-range of devices and browsers without any extra effort.</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-115">Microsoft Azure Media Services lehetővé teszi DASH, Smooth Streaming, a kiszolgált tartalom toobe és HLS-streamelési formátumok tooplay biztonsági tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-115">Microsoft Azure Media Services allows for content toobe served up with DASH, Smooth Streaming, and HLS streaming formats tooplay back content.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-116">Azure Media Player figyelembe kell venni a különböző formátumokba, és automatikusan betöltött szerepe hello hello platform/böngésző képességei alapján ajánlott hivatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-116">Azure Media Player takes into account these various formats and automatically plays hello best link based on hello platform/browser capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-117">A Microsoft Azure Media Services is lehetővé teszi az eszközök dinamikus titkosítást a PlayReady-titkosítás vagy AES-128 bites titkosítás boríték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-117">Microsoft Azure Media Services also allows for dynamic encryption of assets with PlayReady encryption or AES-128 bit envelope encryption.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-118">Az Azure Media Player lehetővé teszi, hogy PlayReady visszafejtése, és az AES-128 bites titkosított tartalom abban az esetben, ha megfelelően konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-118">Azure Media Player allows for decryption of PlayReady and AES-128 bit encrypted content when appropriately configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="283d7-119">További információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-119">For more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="283d7-120">Azure Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-120">Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampinfo)
* [<span data-ttu-id="283d7-121">Az Azure Media Player dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-121">Azure Media Player Documentation</span></span>](http://aka.ms/ampdocs) 
* [<span data-ttu-id="283d7-122">Az Azure Media Player első lépések Blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-122">Azure Media Player Getting Started Blog</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
* [<span data-ttu-id="283d7-123">Iratkozzon fel mentése az Azure Media Player a legújabb hello toodate toostay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-123">Sign up toostay up toodate with hello latest from Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampsignup)
* [<span data-ttu-id="283d7-124">Adja hozzá az új funkciókra vonatkozó kérések, ötleteket, visszajelzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-124">Add new feature requests, ideas, feedback</span></span>](http://aka.ms/ampuservoice) 

## <a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a><span data-ttu-id="283d7-125">Player alkalmazások létrehozására vonatkozó egyéb eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-125">Other Tools for Creating Player Applications</span></span>
<span data-ttu-id="283d7-126">A következő SDK-k hello bármelyikét is használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-126">You can also use any of hello following SDKs:</span></span>

* [<span data-ttu-id="283d7-127">Adatfolyam-továbbítási ügyfél SDK sima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-127">Smooth Streaming Client SDK</span></span>](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
* [<span data-ttu-id="283d7-128">Zökkenőmentes adatfolyam Windows Áruházbeli alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-128">Smooth Streaming Windows Store App</span></span>](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
* [<span data-ttu-id="283d7-129">Microsoft Media Platform: Player keretrendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-129">Microsoft Media Platform: Player Framework</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/) 
* [<span data-ttu-id="283d7-130">HTML5 Player keretrendszer dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-130">HTML5 Player Framework Documentation</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
* [<span data-ttu-id="283d7-131">Microsoft Smooth Streaming beépülő modul a OSMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-131">Microsoft Smooth Streaming Plugin for OSMF</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
* [<span data-ttu-id="283d7-132">Licencelési Microsoft® zökkenőmentes adatfolyam ügyfél Kit eljárás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-132">Licensing Microsoft® Smooth Streaming Client Porting Kit</span></span>](http://aka.ms/sspk) 
* [<span data-ttu-id="283d7-133">XBOX videó alkalmazásfejlesztés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-133">XBOX Video Application Development</span></span>](http://xbox.create.msdn.com/) 

## <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="283d7-134">Hirdetési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-134">Advertising</span></span>
<span data-ttu-id="283d7-135">Az Azure Media Services támogatást nyújt a Windows Media Platform hello keresztül ad beszúrási: lejátszó-Keretrendszerekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-135">Azure Media Services provides support for ad insertion through hello Windows Media Platform: Player Frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-136">Ad-támogatással rendelkező lejátszó-keretrendszerekhez Windows 8, a Silverlight, a Windows Phone 8 és az iOS-eszközök érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-136">Player frameworks with ad support are available for Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-137">Minden egyes player keretrendszer minta kódot tartalmaz, amely bemutatja, hogyan tooimplement a lejátszóalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-137">Each player framework contains sample code that shows you how tooimplement a player application.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-138">Nincsenek a media beilleszthet ads három különböző típusú:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-138">There are three different kinds of ads you can insert into your media:</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-139">Lineáris – teljes keret hirdetések hello fő videó felfüggesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-139">Linear – full frame ads that pause hello main video</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-140">Nem lineáris – jelennek meg hello fő videó lejátszása átfedő hirdetések, általában egy embléma vagy más hello player belül elhelyezett statikus kép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-140">Nonlinear – overlay ads that are displayed as hello main video is playing, usually a logo or other static image placed within hello player</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-141">Kiegészítő – hello player kívül megjelenített ads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-141">Companion – ads that are displayed outside of hello player</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-142">ADs hello fő videó idősorán bármikor helyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-142">Ads can be placed at any point in hello main video’s time line.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-143">Meg kell állapítani, hogy hello player amikor tooplay hello ad, és amely ads tooplay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-143">You must tell hello player when tooplay hello ad and which ads tooplay.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-144">Ebben az esetben a szabványos XML alapú fájlok készletből: videó Ad szolgáltatás sablon (VAST), a digitális videót több Ad lista (VMAP), a Media absztrakt alkalmazás-előkészítés sablon (OSZLOPOS) és a digitális videót Player Ad felület Definition (VPAID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-144">This is done using a set of standard XML-based files: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST), and Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span></span> <span data-ttu-id="283d7-145">NAGY fájlok adja meg, milyen ads toodisplay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-145">VAST files specify what ads toodisplay.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-146">VMAP fájlok adja meg, mikor tooplay különböző hirdetések és HATALMAS XML kódot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-146">VMAP files specify when tooplay various ads and contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-147">A fájlok OSZLOPOS egy másik módja toosequence ads is tartalmazó túlnyomó XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-147">MAST files are another way toosequence ads which also can contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-148">VPAID fájlok meghatározása hello videólejátszó és hello ad vagy ad-kiszolgáló közötti illesztőfelületet szolgáltasson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-148">VPAID files define an interface between hello video player and hello ad or ad server.</span></span> <span data-ttu-id="283d7-149">További információkért lásd: [beszúrása Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-149">For more information, see [Inserting Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="283d7-150">Feliratok és élő adatfolyam-továbbítási videók ads támogatással kapcsolatos információkért lásd: [támogatott kódolt feliratok és Ad beszúrási szabványok](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-150">For information about closed captioning and ads support in Live streaming videos, see [Supported Closed Captioning and Ad Insertion Standards](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="283d7-151">Media Services képzési tervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-151">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="283d7-152">Visszajelzés küldése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-152">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="283d7-153">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="283d7-154">MPEG-DASH adaptív streamelt videók beágyazása DASH.js-sel rendelkező HTML5-alkalmazásba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-154">Embedding a MPEG-DASH Adaptive Streaming Video in an HTML5 Application with DASH.js</span></span>](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[<span data-ttu-id="283d7-155">GitHub-tárházban dash.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="283d7-155">GitHub dash.js repository</span></span>](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)

