---
title: tartalom toocustomers aaaDelivering |} Microsoft Docs
description: "Ez a témakör áttekintést mi részt vesz a szerinti tartalomtovábbítás az Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="c4a0e-103">Tartalom toocustomers biztosításához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-104">Ha a streaming vagy videotartalom tartalom toocustomers rendelkezik, a cél, toodeliver kiváló minőségű videó toovarious eszközök különböző hálózati körülmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-105">tooachieve ezen cél esetében is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4a0e-106">Az adatfolyam tooa többféle sávszélességű (adaptív sávszélességűvé) video-adatfolyammá alakítja kódolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-107">Ez a minőségi és hálózati körülményekhez kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4a0e-108">Használja a Microsoft Azure Media Services [dinamikus becsomagolás](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically őket csomagolni az adatfolyam különböző protokollokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-109">Ez az adatfolyam a különböző eszközökön kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-110">A Media Services hello a következő adaptív sávszélességű streamelési technológiákat támogatja: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming vagy MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c4a0e-111">Az AMS-fiók létrehozásakor egy **alapértelmezett** adatfolyam-továbbítási végpontra tooyour fiók kerül hello **leállítva** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-112">a dinamikus csomagolás és a dinamikus titkosítás tartalmat, és hajtsa végre a megfelelő előnyeit streaming toostart hello streamvégpontra, amelyből el kívánja toostream tartalom toobe rendelkezik hello **futtató** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a0e-113">Ez a cikk áttekintést fontos tartalomkézbesítési fogalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-114">ismert problémák, toocheck lásd: [ismert problémák](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="c4a0e-115">Dinamikus csomagolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-116">A dinamikus csomagolás hello, hogy a Media Services biztosít, a Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) által támogatott streamformátumok adaptív sávszélességű MP4 vagy Smooth Streaming-kódolású tartalmak biztosíthat anélkül, hogy toore-csomagját Ezek formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-117">Azt javasoljuk, hogy a dinamikus becsomagolás révén a tartalmak továbbításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-118">tootake előny dinamikus becsomagolás tooencode a mezzanine (forrás) fájl szükséges adaptív sávszélességű MP4-fájlokká vagy Smooth Streaming-fájlsorozattá be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-119">A dinamikus csomagolás tárolja, és egyetlen tárolási formátumban hello fájlok díj ellenében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-120">A Media Services elkészíti és kiszolgálja hello a kérésnek megfelelő választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-121">A dinamikus csomagolás standard és premium adatfolyam-végpontok érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4a0e-122">További információkért lásd: [dinamikus becsomagolás](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="c4a0e-123">Szűrők és dinamikus jegyzékfájlokban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-124">A Media Services eszközök szűrőket adhat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-125">Ezek a szűrők és kiszolgálóoldali szabályok, amelyeket az ügyfelek számára, például egy adott részének videó lejátszása, vagy adjon meg egy részhalmazát, amelyet a felhasználói eszköz kezelni tud (helyett minden hello interpretációk hello eszköz társított hang- és interpretációk ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-126">A szűrés sorrendekben *dinamikus jegyzékfájlokban* , amely jönnek létre, ha a felhasználói kérelmek toostream videó alapján egy vagy több megadott szűrők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-127">További információkért lásd: [szűrőket és dinamikus jegyzékfájlokban](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="c4a0e-128">Keresők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-129">tooprovide a felhasználó használt toostream vagy a tartalom letöltésére URL-címet, először toopublish az objektumot egy kereső létrehozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-130">Egy kereső biztosít egy belépési pont tooaccess hello egy eszköz található fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-131">A Media Services két lokátortípust támogat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4a0e-132">OnDemandOrigin keresők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-133">Ezek a használt toostream adathordozó (például MPEG-DASH, HLS vagy Smooth Streaming), vagy fokozatosan letölteni a fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4a0e-134">Közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) URL-cím lokátorokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-135">Ezek a használt toodownload media fájlok tooyour helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-136">Egy *házirendhez* van használt toodefine hello engedélyek (például az olvasási, írási és lista) és az időtartamot, amelynek az ügyfél rendelkezik hozzáféréssel egy adott eszközre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-137">Vegye figyelembe, hogy az hello lista engedély (AccessPermissions.List) nem használható a egy OrDemandOrigin-kereső létrehozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-138">Keresők lejárati dátummal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-139">hello Azure-portál beállítása 100 éves lejárati dátumot hello jövőbeli a lokátorokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4a0e-140">2015. márciusi korábban használt hello Azure portál toocreate lokátorokat, ha ezeket a lokátorokat beállított tooexpire két év után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c4a0e-141">a lokátor, használja a lejárati dátum tooupdate [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) vagy [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-142">Vegye figyelembe, hogy egy SAS-lokátor lejárati dátuma hello frissítésekor módosítja hello URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-143">Lokátorokat, amelyek nem tervezett toomanage felhasználói hozzáférés-vezérlés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-144">Különböző hozzáférést biztosíthat jogosultsággal tooindividual rendelkező felhasználók a digitális tartalomvédelmi (DRM) megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-145">További információkért lásd: [biztonságossá tétele Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-146">Ha egy kereső létrehozása az Azure Storage tárolási és propagálás folyamatok toorequired miatt 30 másodperces késés előfordulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="c4a0e-147">Adaptív adatfolyam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-148">Adaptív sávszélességű technológiák lehetővé teszik a videólejátszó alkalmazások toodetermine hálózati feltételek mellett, és jelölje ki több bitrates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-149">Ha csökkenti a hálózati kommunikációt, hello ügyfél választja ki egy alacsonyabb sávszélességű így lejátszási alacsonyabb videominőséget folytatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-150">Javítása a hálózati feltételek mellett, mint a hello ügyfél tooa nagyobb átviteli sebesség a továbbfejlesztett videominőséget válthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-151">Az Azure Media Services a következő adaptív sávszélességű technológiák hello támogatja: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming vagy MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-152">tooprovide felhasználók adatfolyam-továbbítási URL-ekkel, akkor először hozzon létre egy OnDemandOrigin lokátort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-153">Hello lokátor ad meg hello alap elérési útja toohello eszköz hello tartalmat tartalmazó létrehozása kívánt toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-154">Azonban ez a tartalom, az elérési út további kell toomodify toobe képes toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-155">a teljes URL-cím toohello adatfolyam-jegyzékfájlt, kell összefűzésére hello lokátor elérési tooconstruct érték és hello jegyzékfájl (filename.ism) neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-156">Majd fűzze **/Manifest** és egy (ha szükséges) megfelelő formátumban toohello lokátor elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4a0e-157">Is SSL-kapcsolaton keresztül adatfolyam formájában a tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-158">toodo, ellenőrizze, hogy a HTTPS adatfolyam-továbbítási URL-címek kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-159">Vegye figyelembe, hogy jelenleg AMS nem támogatja az SSL az egyéni tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="c4a0e-160">Akkor is csak adatfolyam SSL-en keresztül Ha streamvégpontra, amelyről a tartalmat továbbít hello 2014. szeptember 10 után készült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-161">Ha a streamelési URL-címek adatfolyam-végpontok után 2014. szeptember 10 hello alapuló hello URL-címet tartalmazza-e a "streaming.mediaservices.windows.net."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-162">Adatfolyam-továbbítási URL-címek, amelyek tartalmazzák a "origin.mediaservices.windows.net" (hello régi formátum) nem támogatja az SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-163">Ha SSL-en keresztül szeretné toobe képes toostream hello régi formátumban kell megadni az URL-cím, hozzon létre egy új streamvégpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-164">Új streaming endpoint toostream a tartalom SSL-en keresztül hello alapján URL-címeket használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="c4a0e-165">Adatfolyam-továbbítási URL-formátumokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="c4a0e-166">MPEG-DASH-formátum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-167">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-168">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="c4a0e-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-170">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-171">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="c4a0e-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-173">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-174">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="c4a0e-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) formátum csak szűrővel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-176">Alapértelmezés szerint csak számok HLS manifest hello szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-177">Ez azért szükséges, az Apple Store tanúsításhoz cellás hálózatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-178">Ebben az esetben ha egy ügyfél nem rendelkezik elegendő sávszélesség, vagy 2/g. kapcsolaton keresztül csatlakozik, a lejátszás kapcsolók csak tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-179">Ez segít a pufferelés nélkül streaming tookeep tartalmat, de nincs videó van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-180">Bizonyos esetekben pufferelés player lehet előnyben részesített csak keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-181">Ha azt szeretné, hogy tooremove hello csak nyomon követése, vegye fel **csak = false** toohello URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-182">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3,audio-only=FALSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-183">További információkért lásd: [dinamikus jegyzékfájl létrehozása támogatási és HLS kimeneti további funkciók](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="c4a0e-184">Smooth Streaming formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-185">{stream végpontjának neve-Media Services fiók neve}.streaming.mediaservices.windows.net/{kereső azonosítója}/{fájlnév}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-186">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-187">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="c4a0e-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 jegyzékfájl (örökölt jegyzékfájl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-189">Alapértelmezés szerint a jegyzékfájl formátuma Smooth Streaming hello ismétlési címke (r-kód) tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-190">Néhány lejátszó azonban nem támogatja a hello r-kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-191">Ezeket az ügyfelek használhatnak hello r-tag letiltása formátuma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-192">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="c4a0e-193">Progresszív letöltés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-194">Progresszív letöltés el lehet indítani játszott media, mielőtt hello teljes fájl be van töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-195">Nem tudja fokozatosan .ism * (ismv, isma, ismt vagy ismc) fájlok letöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-196">tooprogressively tartalom letöltése, lokátor hello OnDemandOrigin típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-197">hello alábbi példa bemutatja hello lokátor OnDemandOrigin típusú alapuló hello URL-címe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="c4a0e-198">Vissza kell fejtenie, amelyet a progresszív letöltés hello származási szolgáltatásból toostream tárolási titkosított eszközökre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="c4a0e-199">Letöltés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-200">toodownload a tartalom tooa ügyféleszköz, létre kell hoznia egy SAS-kereső.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-201">hello SAS-lokátor által biztosított hozzáférés toohello Azure Storage tárolót, ha a fájl nem található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-202">toobuild hello letöltési URL-CÍMRE, hogy tooembed hello fájlnév hello gazdagép és a SAS-aláírás közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-203">hello alábbi példa bemutatja az SAS-kereső hello alapuló hello URL-cím:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="c4a0e-204">a következő szempontok hello vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4a0e-205">Vissza kell fejtenie, amelyet a progresszív letöltés hello származási szolgáltatásból toostream tárolási titkosított eszközökre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4a0e-206">Egy letöltést, amely még nem fejeződött be 12 órában sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="c4a0e-207">Streamvégpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c4a0e-208">A streamvégpont egy adatfolyam-szolgáltatás által biztosított tartalom közvetlen tooa ügyfél player alkalmazás vagy tooa tartalomkézbesítési hálózat (CDN) a további terjesztési jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-209">hello kimenő adatfolyam adatfolyam-továbbítási végpont szolgáltatásból egy élő adatfolyam vagy a Media Services-fiók egy video-on-demand eszköz lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-210">Adatfolyam-végpontok, két típusa van **szabványos** és **prémium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-211">További információkért lásd: [Streaming végpontok áttekintése](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c4a0e-212">Az AMS-fiók létrehozásakor egy **alapértelmezett** adatfolyam-továbbítási végpontra tooyour fiók kerül hello **leállítva** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-213">a dinamikus csomagolás és a dinamikus titkosítás tartalmat, és hajtsa végre a megfelelő előnyeit streaming toostart hello streamvégpontra, amelyből el kívánja toostream tartalom toobe rendelkezik hello **futtató** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c4a0e-214">Ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="c4a0e-215">Módosítások tooSmooth Streaming fürtjegyzék verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="c4a0e-216">2016. július szolgáltatás kiadásban--Media Encoder Standard, Media Encoder prémium munkafolyamat vagy hello korábbi Azure Media Encoder továbbítva lettek dinamikus becsomagolás--Smooth Streaming hello segítségével által előállított eszközök manifest hello visszaadott előtt volna felel meg tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-217">A 2.0-s verziójának hello töredék időtartamok nem hello ("r") az úgynevezett ismételt címkék használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-218">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="c4a0e-219">Hello 2016. július szolgáltatás kiadása, a létrehozott hello Smooth Streaming jegyzékfájl megfelel-e tooversion 2.2, töredék időtartamok ismétlődő címkék használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-220">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="c4a0e-221">Néhány hello Smooth Streaming tanúsítványbeléptetési hello ismétlődő címkék nem támogatja, és tooload hello jegyzékfájl sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-222">toomitigate a probléma hello örökölt jegyzékfájl formátuma paraméter használható **(formátum = fmp4-v20)** vagy a toohello legújabb ügyfélverzió, amely támogatja az ismétlődő címkék frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="c4a0e-223">További információkért lásd: [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="c4a0e-224">Media Services képzési tervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="c4a0e-225">Visszajelzés küldése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4a0e-226">Kapcsolódó témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="c4a0e-227">A Media Services keresők frissítése után működés közbeni tárolási kulcsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a0e-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

