---
title: "Media Services alapfogalmaiért aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a témakör áttekintést nyújt az Azure Media Services Alapfogalmaiért"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="5cc54-103">Az Azure Media Services alapfogalmaiért</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-104">Ez a témakör áttekintést hello legfontosabb Media Services alapfogalmaiért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cc54-105"><a id="assets"></a>Eszközök és tárolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="5cc54-106">Objektumok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-107">Egy [eszköz](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) digitális fájlokat (beleértve a videó, hang, képeket, miniatűröket, szöveges nyomon követi és feliratfájlokat fájlok) és hello mindezen fájlok metaadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-108">Miután egy adategységbe hello digitális fájlok feltöltése után azok hello Media Services kódolási és adatfolyam-munkafolyamatok is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-109">Egy eszköz csatlakoztatott tooa blob tároló hello Azure Storage-fiók és hello hello eszközt fájljai blokkblobként a tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-110">Lapblobokat nem Azure Media Services által támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-111">Amikor eldönti, milyen media tartalom tooupload és egy eszköz, a tároló hello a következő szempontok érvényesek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-112">Az eszköz csak egyetlen, egyedi példánya médiatartalom kell tartalmaznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-113">Például egy egyetlen Szerkesztés TV epizód, movie vagy hirdetmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cc54-114">Egy eszköz nem tartalmazhat több interpretációk vagy audiovizuális fájlok módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-115">Egy eszköz nem megfelelő használata egy példát volna kell kísérlet toostore egynél több TV epizód, a hirdetés vagy a több kamera beállítások egy eszköz belül egyetlen gyártási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-116">Több interpretációk vagy módosításokat audiovizuális fájlok tárolása egy eszköz kódolási feladatok, streaming és biztonságossá tétele hello kézbesítési hello eszköz későbbi részében hello munkafolyamat elküldése nehézségeket okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="5cc54-117">Eszköz fájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-118">Egy [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) egy video- vagy fájl a blob-tárolóban tárolt jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-119">Egy eszköz fájl mindig társítva van egy eszköz, és egy eszköz egy vagy több fájlt tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-120">hello Media Services kódoló feladat sikertelen lesz, ha egy eszköz fájl objektumhoz nincs társítva egy digitális fájlhoz egy blob-tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-121">Hello **AssetFile** példány és a hello tényleges media fájl is két különböző objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-122">hello AssetFile példány hello media fájlról metaadatot tartalmaz, amíg hello médiafájl tartalmaz hello tényleges médiatartalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-123">Ne próbáljon Media Service API-k használata nélkül Media Services által előállított blobtárolók toochange hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="5cc54-124">Eszköz titkosítási beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-125">A tartalom hello típusától függően meg tooupload, tárolási és kézbesítése, a Media Services biztosít a különböző titkosítási beállításokat, amelyek közül választhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-126">Nincs titkosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-127">Ez az alapértelmezett érték hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-128">Ez a beállítás használatakor a tartalom nem védett átvitel, sem tárolás közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-129">Ha egy MP4 toodeliver fájlt progresszív letöltés útján tervez, használja ezt a beállítást tooupload a tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-130">**StorageEncrypted** – használja ezt a beállítást tooencrypt a tiszta tartalom helyileg az AES 256 bites titkosítás használata, majd töltse fel tooAzure helyén tárolás titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-131">Storage-titkosítással védett adategységek automatikusan titkosítás és egy titkosított fájl rendszer előzetes tooencoding, és ha szükséges újra titkosítani előzetes toouploading egy új kimeneti eszközként helyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-132">hello elsődleges használati eset a tárolás titkosítása akkor, ha azt szeretné, hogy a jó minőségű bemeneti médiafájljait erős titkosítással, rest-lemezen toosecure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cc54-133">A sorrend toodeliver tárolási titkosított eszköz konfigurálnia kell hello adategység továbbítási házirendjét, a Media Services tudja, hogyan szeretné toodeliver a tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-134">Mielőtt az eszköz továbbítható, hello adatfolyam-kiszolgáló eltávolítása hello tárolás titkosítása és adatfolyamokat a tartalom hello segítségével megadott továbbítási házirendjét (például AES, PlayReady vagy titkosítás nélkül).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="5cc54-135">**CommonEncryptionProtected** -használja ezt a beállítást, ha szeretné tooencrypt (vagy már titkosítva feltöltés) tartalom általános titkosítás vagy a PlayReady DRM által (például védett Smooth Streaming egy PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – használja ezt a beállítást, ha azt szeretné, hogy tooprotect (vagy az már védett feltöltés) HTTP Live Streaming (HLS) titkosítva az Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-137">Ha már AES titkosított HLS, akkor titkosították Transform Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="5cc54-138">Hozzáférési házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-139">Egy [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) engedélyek (például az olvasási, írási és lista) és a hozzáférés tooan eszköz időtartamát határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-140">Általában akkor adja meg egy AccessPolicy objektum tooa kereső, amely az eszköz található fájlokat, használt tooaccess hello lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-141">A különböző AMS-szabályzatok (például a Locator vagy a ContentKeyAuthorizationPolicy) esetében a korlát 1 000 000 szabályzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-142">Használjon hello azonos házirend-azonosítója mindig használata hello azonos nap / hozzáférési engedélyek, például a lokátorokat, amelyek a helyen tervezett tooremain hosszú ideje (nem feltöltés házirendek) házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-143">További információ [ebben](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) a témakörben érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="5cc54-144">A BLOB-tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-145">A blob-tároló blobok blobkészletek csoportosítását biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-146">BLOB tárolók használatosak a Media Services határ pont a hozzáférés-vezérlés és a közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS) lokátorokat eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-147">Egy Azure Storage-fiók korlátlan számú blob tárolók is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-148">Egy tároló korlátlan számú blob tárolására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cc54-149">Ne próbáljon Media Service API-k használata nélkül Media Services által előállított blobtárolók toochange hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="5cc54-150"><a id="locators"></a>Keresők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-151">[Lokátor](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s adjon meg egy belépési pont tooaccess hello egy eszköz található fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-152">A hozzáférési házirendek használt toodefine hello engedélyek és, hogy az ügyfél rendelkezik-e hozzáférési tooa eszköz megadott időtartamot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-153">Keresők hozzáférési házirend sok tooone kapcsolattal is rendelkeznie, például, hogy különböző keresők biztosíthat a különböző indítási idejének és csatlakozási típusok toodifferent ügyfeleket, ha minden a hello ugyanazt az engedélyt és időtartama beállítások; azonban a megosztott elérési házirend korlátozása az Azure storage szolgáltatások által beállított, miatt nem lehet egy adott eszközhöz társított egyszerre legfeljebb öt egyedi lokátorokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cc54-154">Media Services két lokátortípust támogat: OnDemandOrigin keresők toostream media (például MPEG DASH, HLS vagy Smooth Streaming) használt, vagy fokozatosan letölteni a média és a SAS URL-cím lokátorokat, használt tooupload vagy a letöltési adathordozót fájlok to\from az Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-155">hello lista engedély (AccessPermissions.List) nem használható az OnDemandOrigin lokátor létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="5cc54-156">Tárfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-157">Minden hozzáférési tooAzure tárolási cseréjén keresztül történik egy tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-158">Egy Media Services-fiókját tárfiókok egy vagy több társíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-159">Egy fiók tartalmazhat egy korlátlan számú tárolót, mindaddig, amíg a teljes mérete a tárfiók 500TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="5cc54-160">A Media Services SDK szint tooling eszköz tooallow biztosít, toomanage több tárfiókot és a betöltés egyenleg hello terjesztési a eszközök során feltöltés toothese fiókok metrikák vagy véletlenszerű terjesztési alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-161">További információ kapcsolatban a Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="5cc54-162">Feladatok és feladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-163">A [feladat](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) általánosan használt tooprocess van (például index vagy kódolni) egy hang-és videófolyamot bemutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-164">Több videók feldolgozása esetén, hozzon létre egy feladatot az egyes videokártya toobe kódolású.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-165">Egy feladat végre hello feldolgozási toobe kapcsolatos metaadatokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-166">Minden feladat tartalmaz egy vagy több [feladat](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s, amely egy atomi feldolgozási feladatot, a bemeneti eszközeinek, adja meg a kimeneti eszközök, media processzort és a kapcsolódó beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-167">Feladat feladatok is összeláncolt, ahol van megadva egy feladat hello kimeneti adategységen hello bemeneti eszköz toohello következő feladata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-168">Ezzel a módszerrel egy feladat tartalmazhat összes hello feldolgozási adathordozó szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cc54-169"><a id="encoding"></a>Kódolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-170">Az Azure Media Services hello kódolás hello felhőben adathordozó több lehetőséget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-171">Amikor kezdte meg a Media Services, fontos toounderstand hello különbségének kodekeket és a fájl formátuma nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-172">A kodekeket hello szoftver, amely hello tömörítési/kitömörítés algoritmusok, mivel fájlformátumok tárolói tömörített hello videó tartsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-173">A Media Services dinamikus becsomagolást, amely lehetővé teszi az adaptív sávszélességű MP4 vagy Smooth Streaming-kódolású tartalmak (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) Media Services által támogatott streamformátumok toodeliver biztosít anélkül, hogy toore-csomagját ezek adatfolyam-továbbítási formátumokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-174">tootake előnyeit [dinamikus becsomagolás](media-services-dynamic-packaging-overview.md), igénylő tooencode a mezzanine (forrás) fájlt egy adaptív sávszélességű MP4-fájlokat vagy adaptív sávszélességű Smooth Streaming-fájlsorozattá készlete, és van legalább egy standard vagy prémium streamvégpont elindított állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-175">A Media Services a következő cikkben ismertetett igény kódolók hello támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5cc54-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="5cc54-177">Media Encoder Premium-munkafolyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="5cc54-178">További információ a támogatott kódolók: [kódolók](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="5cc54-179">Élő adások online közvetítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-180">Azure Media Services a csatorna élő adatfolyam-tartalmak feldolgozására adatcsatorna jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-181">Egy csatorna élő bemeneti adatfolyamok megkapja az alábbi két módszer egyikével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-182">Egy helyszíni élő kódolók többféle sávszélességű RTMP vagy Smooth Streaming (töredékes MP4) toohello csatorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-183">Használhatja a következő élő kódolók képesek, amelyek kimenete többféle sávszélességű Smooth Streaming hello: MediaExcel, Ateme, kommunikációs képzelhető el, Envivo, Cisco és elemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-184">hello következő élő kódolók képesek RTMP-kimenetre: Adobe Flash Live kódoló, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision és Tricaster kódolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-185">hello feldolgozott adatfolyamok haladnak át csatornák további átkódolás és kódolás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-186">Ha kérelem érkezik, a Media Services továbbítja hello adatfolyam toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cc54-187">Egy egyféle sávszélességű adatfolyamot (hello a következő formátumok egyikében: RTP (MPEG-TS)), RTMP vagy Smooth Streaming (töredékes MP4)) küldött toohello csatornán élő kódolás Media Services tooperform engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-188">hello csatorna majd élő kódolás útján bejövő hello egyféle sávszélességű adatfolyamot tooa többféle sávszélességű (adaptív) video-adatfolyammá alakítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-189">Ha kérelem érkezik, a Media Services továbbítja hello adatfolyam toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="5cc54-190">Csatorna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-191">A Media Services szolgáltatásban [csatorna](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s felelősek az élő adatfolyam-tartalmak feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-192">Egy csatornát biztosít a bemeneti végpontja (feldolgozó URL-CÍMÉT) tooa élő transcoder majd meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-193">hello csatorna hello élő transcoder bemeneti élő adatfolyamokat fogad, és lehetővé teszi az adatfolyamként történő egy vagy több Streamvégpontok keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-194">Csatornák egy előnézeti végpont (előzetes verzió URL-cím) toopreview használni, és érvényesítse a stream, mielőtt további feldolgozás és a szállítási is megadhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-195">Hello kaphat betöltési és hello kép URL-címe hello csatorna létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-196">tooget URL-, hello csatorna nincs toobe lépések hello állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-197">Amikor készen áll a toostart kérdez le adatokat az élő transcoder történő hello csatorna, hello csatorna el kell indítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-198">Miután hello élő transcoder megkezdi az adatok bevitele, megtekintheti az adatfolyam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-199">Minden egyes Media Services-fiók több csatornát, több alkalmazás, és több Streamvégpontok tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-200">Attól függően, hogy hello sávszélesség és a biztonsági igényeket StreamingEndpoint szolgáltatások lehet dedikált tooone és további csatornák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-201">Bármely StreamingEndpoint is lekéréses bármely csatornán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="5cc54-202">A program (esemény)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-203">A [(esemény) Program](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) toocontrol hello közzétételét és tárolását élő stream szegmenseinek lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-204">Programok (esemény) a csatornák kezelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-205">hello csatornák és programok viszonya hasonló tootraditional adathordozó áll ahol csatorna állandó adatfolyam a tartalom és a program túllépte az időkorlátot hatókörön belüli toosome esemény adott csatornán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-206">Megadhatja a hello óraszámon belül hello program hello beállítása kívánt tooretain rögzített hello tartalom **ArchiveWindowLength** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-207">Ez az érték 5 perc tooa legfeljebb 25 óra közötti állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-208">ArchiveWindowLength is határozzák meg, hogy a hello maximális időtartam ügyfeleket is kérhet időben hello aktuális élő pozíciótól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-209">Hosszabbak lehetnek hello megadott időtartamig, de a rendszer folyamatosan elveti azokat a tartalmakat, amelyek korábbiak a hello időtartamnál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-210">Ez a tulajdonság értékének is meghatározza, hogy mennyi ideig hello ügyfél jegyzékfájljai milyen mértékben növelhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-211">Minden program (esemény) társítva egy eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-212">létre kell hoznia egy lokátort hello toopublish hello program társított eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-213">Ez a lokátor lehetővé teszi a toobuild tooyour ügyfeleknek biztosítani tudják adatfolyam-továbbítási URL-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-214">Egy csatorna legfeljebb egyidejűleg futó programok, így létrehozhat több archívumot hello toothree támogat egy bejövő streamből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-215">Ez lehetővé teszi toopublish kapcsolatos és archiválási különböző részei egy eseményt, igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-216">Például az üzleti igény szerint tooarchive program, de toobroadcast 6 óra csak az elmúlt 10 perc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-217">tooaccomplish, toocreate két egyidejűleg zajló program van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-218">Egy program van beállítva a tooarchive hello esemény 6 óra, de hello program nem lesz közzétéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-219">hello másik program beállítva tooarchive 10 percig, és a program közzé van téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-220">További információkért lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5cc54-221">Hogy vannak engedélyezve tooPerform élő kódolás az Azure Media Services csatornák használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="5cc54-222">Helyszíni kódolóktól többszörös átviteli sebességű streameket fogadó csatornák használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="5cc54-223">[Kvóták és korlátozások](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="5cc54-224">Tartalom védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="5cc54-225">A dinamikus titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-226">Azure Media Services lehetővé teszi, hogy Ön toosecure hello idő keresztül tárhely, feldolgozás és kézbesítési elhagyják a adathordozókról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-227">A Media Services lehetővé teszi a tartalom titkosított dinamikusan Advanced Encryption Standard (AES) (a 128 bites titkosítási kulcsok használatával) és a PlayReady és/vagy Widevine DRM segítségével közös titkosítás (CENC) toodeliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-228">A Media Services AES-kulcsok és a PlayReady-licencek tooauthorized ügyfelek kézbesítéséhez szolgáltatást is nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-229">Jelenleg a következő formátumban hello titkosíthatók: HLS, MPEG DASH vagy Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-230">Progresszív letöltés nem titkosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-231">Ha azt szeretné, a Media Services tooencrypt egy eszköz tooassociate egy titkosítási kulcsot (CommonEncryption vagy EnvelopeEncryption) kell az eszközt, és engedélyezési házirendeket hello kulcs is konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-232">Ha azt szeretné, hogy a tároló titkosított eszköz toostream, konfigurálnia kell hello adategység továbbítási házirendjét rendelés toospecify módjának toodeliver az objektumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-233">Ha olyan adatfolyamot kell megadni a Windows Media Player van szükség, Media Services használ-e a megadott hello kulcs toodynamically titkosítása a tartalom egy boríték (az AES) vagy közös titkosítást (a PlayReady vagy Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-234">toodecrypt hello stream, hello player fog igényelni hello kulcs hello kulcs kézbesítési szolgáltatásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-235">hello felhasználónak van-e toodecide engedélyezett tooget hello kulcs, hello szolgáltatás értékeli az hello kulcshoz megadott hello engedélyezési házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="5cc54-236">Token korlátozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-237">hello tartalomkulcs-hitelesítési házirend rendelkezhet egy vagy több engedélyezési korlátozás: Nyissa meg a, lexikális elem: korlátozás vagy IP-korlátozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-238">hello token korlátozott házirend által a Secure Token Service (STS) kiadott tokennek kell csatolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-239">A Media Services hello Simple Web Tokens (SWT) és JSON webes jogkivonat (JWT) formátumú tokeneket támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-240">A Media Services nem nyújt Secure Token szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-241">Hozzon létre egy egyéni STS, vagy használja a Microsoft Azure ACS tooissue jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-242">hello STS kell lennie a megadott hello aláírt jogkivonat konfigurált toocreate hello token korlátozás a konfigurációban megadott kulcs és a probléma jogcímeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-243">kulcs kézbesítési szolgáltatás visszaadható hello (vagy licencelési) toohello ügyfél Ha hello jogkivonat érvényes, és hello kért hello Media Services-jogcímek az hello token megfelelő azokat konfigurált hello (vagy licencelési).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-244">Hello token korlátozott házirend konfigurálásakor hello elsődleges hitelesítési kulcs, a kibocsátó és a célközönség paramétereket kell megadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-245">hello elsődleges hitelesítési kulcsot tartalmazó hello kulcsfontosságú, hogy hello token lett aláírva, illetve kibocsátó hello biztonságos biztonságijogkivonat-szolgáltatás által kiállított hello jogkivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-246">hello célközönség (más néven hatókör) hello token hello célját ismerteti, vagy hello erőforrás hello token engedélyezi a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-247">hello Media Services kulcs kézbesítési szolgáltatás ellenőrzi, hogy ezek az értékek hello token értékekre, hello hello sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-248">További információkért tekintse meg a következő cikkek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-249">[Tartalom áttekintése védelme](media-services-content-protection-overview.md)
[védelem az AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[védelem DRM az](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="5cc54-250">Továbbítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="5cc54-251"><a id="dynamic_packaging"></a>A dinamikus csomagolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-252">Media Services használata esetén ajánlott a mezzanine fájlokat egy adaptív sávszélességű MP4 állítsa be, és alakítsa át hello tooencode toohello kívánt formátum használatával hello beállítása [dinamikus becsomagolás](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="5cc54-253">Adatfolyam-továbbítási végpontra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-254">Egy StreamingEndpoint jelöli egy adatfolyam-tartalom közvetlenül tooa player ügyfélalkalmazást, vagy tooa Content Delivery Network (CDN) későbbi terjesztés (Azure Media Services most biztosít hello Azure CDN integrációs.) által biztosított szolgáltatás hello kimenő adatfolyam adatfolyam-továbbítási végpont szolgáltatásból egy élő adatfolyam, vagy a Media Services-fiók egy videó igény eszköz lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-255">Válassza a Media Services-ügyfél egy **szabványos** streaming endpoint vagy egy vagy több **prémium** adatfolyam-végpontok tootheir igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-256">Adatfolyam-továbbítási végpontra szabvány az adatfolyam-továbbítási munkaterhelések többségéhez alkalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cc54-257">A szabványos streamvégpont a legtöbb streamelési feladat ellátására alkalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-258">Standard adatfolyam-végpontok kínálnak hello rugalmasságot toodeliver a tartalom toovirtually dinamikus becsomagolás kifejezést HLS, MPEG-DASH, Smooth Streaming, valamint a dinamikus titkosítás Microsoft PlayReady-, Google Widevine-, Apple Fairplay keresztül minden eszköz , és az AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="5cc54-259">Azok a nagyon kis toovery nagy célközönség Azure CDN integrálásán keresztül egyidejű megjelenítők százait is méretezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-260">Ha egy speciális munkaterhelés vagy az adatfolyam-továbbítási kapacitásigények nem férnek el a streaming endpoint átviteli célok toostandard vagy toocontrol hello kapacitásának kívánt hello StreamingEndpoint szolgáltatás toohandle növekvő sávszélességű van szükség, ajánlott tooallocate méretezési egységeket (más néven prémium szintű adatfolyam-egységek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-261">Ajánlott toouse dinamikus becsomagolás és/vagy a dinamikus titkosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-262">Az AMS-fiók létrehozásakor egy **alapértelmezett** adatfolyam-továbbítási végpontra tooyour fiók kerül hello **leállítva** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-263">a dinamikus csomagolás és a dinamikus titkosítás tartalmat, és hajtsa végre a megfelelő előnyeit streaming toostart hello streamvégpontra, amelyből el kívánja toostream tartalom toobe rendelkezik hello **futtató** állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cc54-264">További információ [ebben](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) a témakörben érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-265">Alapértelmezés szerint a Media Services-fiók mentése too2 streamvégpontok is rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-266">toorequest magasabb határérték, lásd: [kvóták és korlátozások](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-267">Csak számlázása, amikor a StreamingEndpoint futó állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="5cc54-268">Objektumtovábbítási szabályzat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-269">A Media Services-továbbítási munkafolyamat konfigurálását hello lépések hello egyikét [továbbítási házirendjeit eszközök ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy), amelyet az adatátvitel toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-270">hogyan szeretné az eszköz toobe kézbesíteni a közli hello objektumtovábbítási szabályzat Media Services: az adatfolyam-továbbítási protokoll kell az eszköz dinamikusan csomagolható (például MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, vagy az összes), toodynamically szeretné-e az eszköz titkosítása és hogyan (boríték vagy közös titkosítási).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-271">Ha egy tárolási titkosított eszközt, mielőtt az eszköz továbbítható, az adatfolyam-kiszolgáló eltávolítása hello tárolás titkosítása és adatfolyamokat a tartalom hello segítségével hello megadott objektumtovábbítási szabályzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-272">Például toodeliver az eszköz kulccsal titkosított Advanced Encryption Standard (AES) titkosítást, set hello házirend típusa tooDynamicEnvelopeEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-273">tooremove tárolás titkosítása és adatfolyam hello eszköz törlése, hello beállítása hello házirend típusa tooNoDynamicEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="5cc54-274">Progresszív letöltés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-275">Progresszív letöltés lehetővé teszi a media játszott előtt hello teljes fájl letöltött toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-276">MP4-fájlokat csak fokozatosan lehet letölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-277">Ha a számukra vissza kell fejtenie titkosított eszközök toobe progresszív letöltés érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-278">felhasználók tooprovide a progresszív letöltési URL-cím, akkor először létre kell hoznia egy OnDemandOrigin lokátort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-279">Hello lokátor, akkor hello alap elérési toohello eszköz által biztosított létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-280">Akkor kell tooappend hello MP4-fájl nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-281">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-282">http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="5cc54-283">Adatfolyam-továbbítási URL-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="5cc54-284">A tartalom tooclients Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-285">tooprovide felhasználók adatfolyam-továbbítási URL-ekkel, akkor először hozzon létre egy OnDemandOrigin lokátort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-286">Hello lokátor, akkor hello toostream kívánt hello tartalmat tartalmazó alap elérési toohello eszköz által biztosított létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-287">Azonban toobe képes toostream a tartalom toomodify az elérési út további van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-288">a teljes URL-cím toohello adatfolyam-jegyzékfájlt, kell összefűzésére hello lokátor elérési tooconstruct érték és hello jegyzékfájl (filename.ism) neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-289">Ezt követően hozzáfűzése /Manifest és egy (ha szükséges) megfelelő formátumban toohello lokátor útvonalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-290">Is SSL-kapcsolaton keresztül adatfolyam formájában a tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-291">toodo, ellenőrizze, hogy a HTTPS adatfolyam-továbbítási URL-címek kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-292">Jelenleg az AMS nem támogatja az SSL az egyéni tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5cc54-293">Akkor is csak adatfolyam SSL-en keresztül Ha streamvégpontra, amelyről a tartalmat továbbít hello 2014. szeptember 10 után készült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-294">Ha a streamelési URL-címek adatfolyam-végpontok követően 10. szeptember hello alapul, hello URL-címet tartalmaz "streaming.mediaservices.windows.net" (hello új formátumban).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-295">Adatfolyam-továbbítási URL-címek, amelyek tartalmazzák a "origin.mediaservices.windows.net" (hello régi formátum) nem támogatja az SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-296">Ha SSL-en keresztül szeretné toobe képes toostream hello régi formátumban kell megadni az URL-cím, hozzon létre egy új streamvégpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5cc54-297">Új streaming endpoint toostream a tartalom SSL-en keresztül hello alapján létre URL-címeket használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-298">hello a következő lista ismerteti a különböző formátumban, és a példákat mutat be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-300">{stream végpontjának neve-Media Services fiók neve}.streaming.mediaservices.windows.net/{kereső azonosítója}/{fájlnév}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-301">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-303">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-304">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-305">Apple HTTP élő adatfolyam-továbbítási (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-306">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-307">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="5cc54-308">Apple HTTP élő adatfolyam-továbbítási (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-309">{streaming endpoint név-media services fiók name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="5cc54-310">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="5cc54-311">Media Services képzési tervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="5cc54-312">Visszajelzés küldése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc54-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

