---
title: az Operations Management Suite (OMS) aaaSolutions |} Microsoft Docs
description: "Megoldások bővíthetők hello Operations Management Suite (OMS), adja meg a csomagolt felügyeleti lehetőségeket, hogy az ügyfelek tootheir OMS-munkaterület adhat hozzá.  Ez a cikk ügyfelek és partnerek által létrehozott hogyan egyéni megoldások részleteit."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="777dc-104">Felügyeleti megoldások Operations Management Suite (OMS) (előzetes verzió) használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="777dc-105">Ez a felügyeleti megoldásokra az OMS Szolgáltatáshoz, amely jelenleg előzetes verzióban érhetők előzetes dokumentáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="777dc-106">Megoldások bővíthetők hello Operations Management Suite (OMS), adja meg a csomagolt felügyeleti lehetőségeket, hogy az ügyfelek tootheir környezet adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-107">Ezenkívül túl[Microsoft által biztosított megoldások](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partnereinknek és ügyfeleinknek felügyeleti megoldások toobe a saját környezetben használt, illetve mikor hello közösségi keresztül elérhető toocustomers hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="777dc-108">Keresése és telepítése a megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-109">Több módon keresése és telepítése a megoldások hello a következő részekben leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="777dc-110">Azure Piactér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-111">A Microsoft által biztosított megoldások, és megbízható partnerek a hello Azure-portálon az Azure piactér hello telepíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="777dc-112">Jelentkezzen be toohello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-113">Hello bal oldali ablaktáblában jelöljön ki **további szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777dc-114">Vagy görgessen lefelé túl**megoldások** vagy típus *megoldások* történő hello **szűrő** párbeszédpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="777dc-115">Kattintson a hello **+ Hozzáadás** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="777dc-116">Érdekli, vagy keresse meg azt, megoldások kereséséhez kattintson hello **szűrő** gombra, vagy írja be a hello **keresési Everthing** mezőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="777dc-117">Kattintson a Piactéri elemet tooview azok részletes információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="777dc-118">Kattintson a **létrehozása** tooopen hello **megoldás hozzáadása** ablaktáblán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="777dc-119">Fel a kért toorequired információk, például hello [OMS munkaterületet, és az Automation-fiók](#oms-workspace-and-automation-account) ezenkívül azokat a paramétereket a toovalues hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="777dc-120">Kattintson a **létrehozása** tooinstall hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="777dc-121">OMS-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-122">A Microsoft által biztosított megoldások hello megoldások gyűjtemény az OMS-portálon hello is kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="777dc-123">Jelentkezzen be toohello OMS-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-124">Kattintson a hello **megoldások gyűjtemény** csempére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777dc-125">Az oldalon hello OMS megoldások gyűjteménye ismerje meg minden elérhető megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="777dc-126">Kattintson a megjeleníteni kívánt tooadd tooOMS hello megoldás hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="777dc-127">Hello megoldáshoz választott hello oldalon hello megoldás részletes információkat jelenít meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="777dc-128">Kattintson az **Add** (Hozzáadás) parancsra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="777dc-129">Egy új csempe jelenik meg, hello az OMS – áttekintés oldalra, és elkezdi használni, azt követően hello OMS-szolgáltatás feldolgozza az adatok hozzáadott hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="777dc-130">Azure-gyorssablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-131">Hello Közösség tagjai is elküldhetik felügyeleti megoldások tooAzure gyorsindítási sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-132">Töltse le a későbbi telepítési ezeket a sablonokat vagy vizsgálhatja azokat hogyan túl toolearn[hozzon létre egy saját megoldások](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="777dc-133">Kövesse az ismertetett folyamatot hello [OMS munkaterületet, és az Automation-fiók](#oms-workspace-and-automation-account) toolink egy munkaterület és a fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-134">Nyissa meg túl[Azure gyors üzembe helyezési sablonokat](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="777dc-135">Keressen olyan megoldás, amely kíváncsiak vagyunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="777dc-136">Válasszon hello megoldás hello eredmények tooview hozzá tartozó részletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="777dc-137">Kattintson a hello **tooAzure telepítése** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="777dc-138">Rákérdezéses tooprovide információkat, például hello erőforráscsoportot és helyet a hozzáadása toovalues azokat a paramétereket hello megoldásban lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="777dc-139">Kattintson a **beszerzési** tooinstall hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="777dc-140">Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-141">Hello közösségi vagy, hogy kapott megoldások [saját](#creating-a-solution) valósíthatók meg a Resource Manager sablonként és hello szabványos módszerek bármelyikét használhatja [a sablonok telepítésével](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-142">Vegye figyelembe, hogy hello megoldás a telepítés előtt kell létrehozni, és hello [OMS munkaterületet, és az Automation-fiók](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="777dc-143">OMS-munkaterület és Automation-fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-144">A legtöbb felügyeleti megoldás szükséges egy [OMS-munkaterület](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain nézetek és egy [Automation-fiók](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbookok és a kapcsolódó erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="777dc-145">hello munkaterület, és a fiók hello követelményeknek kell megfelelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="777dc-146">A megoldás csak akkor tudja használni, egy OMS-munkaterület és egy Automation-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="777dc-147">hello OMS-munkaterület és a megoldás által használt Automation-fiók nem lehet csatolt tooone egy másik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="777dc-148">Az OMS-munkaterület csak akkor csatolt tooone Automation-fiók, és Automation-fiók csak akkor lehetséges, hogy a csatolt tooone OMS-munkaterület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="777dc-149">toobe kapcsolódó, hello OMS-munkaterület, és automatizálási fióknak kell lennie a hello ugyanazt az erőforráscsoportot és régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-150">hello kivétel: USA keleti régiójában az OMS-munkaterület és és az Automation-fiók az USA keleti régiója 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="777dc-151">Automation-fiók és az OMS-munkaterület közötti kapcsolat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-152">Hogyan hello OMS-munkaterület ad meg, és a megoldás hello telepítési módszer függ Automation-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="777dc-153">A Microsoft-megoldás hello OMS-portálon keresztül történő telepítésekor hello aktuális OMS-munkaterület van telepítve, és nem Automation-fiók szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="777dc-154">A megoldás hello Azure piactéren keresztül történő telepítésekor az OMS-munkaterület és Automation-fiók kéri, és közöttük hello hivatkozás jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="777dc-155">A megoldások kívül hello Azure piactérről hozzá kell rendelnie hello OMS-munkaterület és Automation-fiók hello megoldás telepítése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-156">Ehhez jelölje ki a megoldás hello Azure piactér és hello OMS-munkaterület és Automation-fiók kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-157">Nincs tooactually hello megoldás telepíteni, mert hello hivatkozás létrejön, amint hello OMS-munkaterület Automation-fiók ki van választva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="777dc-158">Miután hello kapcsolat létrejött, majd használhatja, hogy OMS-munkaterület és Automation-fiók minden megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="777dc-159">Automation-fiók és az OMS-munkaterület közötti hello hivatkozás ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-160">Ellenőrizheti a hello hivatkozás az OMS-munkaterület és a használatával a következő eljárás hello Automation-fiók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="777dc-161">Jelölje ki hello Automation-fiók hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-162">Görgessen toohello alsó részén hello **beállítások** ablaktáblán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777dc-163">Van-e nevű szakaszban **OMS-erőforrások** a hello **beállítások** ablaktáblán, majd ezt a fiókot az OMS-munkaterület csatolt tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="777dc-164">Válassza ki **munkaterület** tooview hello részleteit hello OMS-munkaterület toothis az Automation-fiókhoz csatolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="777dc-165">Megoldások listázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-166">A következő eljárás tootooview hello felügyeleti megoldásokat hello munkaterületek csatolt tooyour Azure-előfizetés hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="777dc-167">Jelentkezzen be toohello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-168">Hello bal oldali ablaktáblában jelöljön ki **további szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777dc-169">Vagy görgessen lefelé túl**megoldások** vagy típus *megoldások* történő hello **szűrő** párbeszédpanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="777dc-170">A munkaterületek telepített megoldások jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="777dc-171">Vegye figyelembe, hogy csak a telepített hello aktuális munkaterületen hello OMS-portálon hello Microsoft megoldások megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="777dc-172">A felügyeleti megoldás eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-173">A felügyeleti megoldás eltávolítása után hello megoldás az összes erőforrást is eltávolítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="777dc-174">Keresse meg a hello megoldás hello Azure portálon hello eljárás használatával [megoldások listázása](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="777dc-175">Jelölje ki a kívánt tooremove hello megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="777dc-176">Kattintson a hello **törlése** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="777dc-177">A felügyeleti megoldás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="777dc-178">Teljes útmutatás létrehozása kezelési megoldások érhetők el [megoldások létrehozása az Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="777dc-179">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="777dc-180">Keresési [Azure gyors üzembe helyezési sablonokat](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) példákért különböző Resource Manager-sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="777dc-181">Hozza létre a sajátját [megoldások](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="777dc-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

