---
title: "az OMS célzó aaaSolution |} Microsoft Docs"
description: "Megoldás célcsoportkezelést egy olyan szolgáltatás, az Operations Management Suite (OMS), amely lehetővé teszi toolimit felügyeleti megoldások tooa meghatározott készletének ügynökök.  Ez a cikk ismerteti, hogyan toocreate a hatókör konfigurációját, és alkalmazza azt tooa megoldás."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="d37c2-104">Megoldással célzó Operations Management Suite (OMS) tooscope megoldások toospecific kezelőügynökök (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-105">A megoldás tooOMS hozzáadásakor a alapértelmezett tooall Windows és Linux ügynökök csatlakoztatott tooyour Naplóelemzési munkaterület automatikusan telepíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-106">Érdemes lehet a költségeket és a limit hello adatmennyiség gyűjtött toomanage megoldás ügynökök különösen készlete tooa korlátozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-107">Ez a cikk ismerteti, hogyan toouse **célcsoport-kezelési megoldás** Ez az az OMS-szolgáltatása, amely lehetővé teszi a hatókör tooapply tooyour megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="d37c2-108">Hogyan tootarget megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-109">Nincsenek három lépést tootargeting megoldás hello a következő részekben leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-110">Vegye figyelembe, hogy szüksége lesz hello OMS-portálon és a hello Azure-portálon más lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="d37c2-111">1. Hozzon létre egy számítógépcsoportot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-112">Akkor adja meg, amelyet az adott hatókörben tooinclude létrehozásával hello számítógépek egy [számítógépcsoport](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) a Naplóelemzési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-113">hello számítógépcsoport napló keresés alapján, vagy más forrásokból, például az Active Directory vagy a WSUS-csoportok importálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="d37c2-114">Mint [az alábbiakban](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), csak a számítógépek, amelyek közvetlenül csatlakoztatott tooLog Analytics hello hatókör fog szerepelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="d37c2-115">Ha már létre a munkaterületén hello számítógépcsoportot, majd is tartalmazni fogja az alkalmazott tooone vagy további megoldások hatókör konfigurációban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="d37c2-116">2. Hatókör-konfiguráció létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="d37c2-117">A **hatókör konfigurációjának** egy vagy több számítógép csoportot tartalmaz, és lehet alkalmazott tooone vagy további megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="d37c2-118">Hozzon létre egy hatókör konfigurációját, a folyamatot követve hello segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="d37c2-119">Az Azure-portálon hello, keresse meg a túl**Naplóelemzési** válassza ki a munkaterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="d37c2-120">Hello munkaterület hello tulajdonságaiban **munkaterület adatforrások** válasszon **hatókör konfigurációk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="d37c2-121">Kattintson a **Hozzáadás** toocreate egy új hatókör konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="d37c2-122">Adjon meg egy **neve** hello hatókör-konfigurációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="d37c2-123">Kattintson a **válassza ki a számítógépcsoportokat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="d37c2-124">Válassza ki a létrehozott hello számítógépcsoport és opcionálisan más csoportok tooadd toohello beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-125">Kattintson a **Kiválasztás** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="d37c2-126">Kattintson a **OK** toocreate hello hatókör konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="d37c2-127">3. Hello hatókör konfigurációs tooa megoldás alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-128">Miután a hatókör konfigurációját, majd alkalmazhatja tooone vagy további megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-129">Vegye figyelembe, hogy egy egyetlen hatókör konfigurációjának több megoldás is használható, amíg minden megoldás csak használhatja egy hatókör-konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d37c2-130">A hatókör konfigurációját, a folyamatot követve hello segítségével alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="d37c2-131">Az Azure-portálon hello, keresse meg a túl**Naplóelemzési** válassza ki a munkaterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="d37c2-132">Hello tulajdonságaiban hello munkaterületen válassza ki a **megoldások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="d37c2-133">Kattintson a hello megoldás tooscope szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="d37c2-134">Hello megoldás alatt hello tulajdonságaiban **munkaterület adatforrások** válasszon **célcsoport-kezelési megoldás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-135">Ha nem érhető el hello beállítás majd [Ez a megoldás nem tudja megcélozni](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="d37c2-136">Kattintson a **Hozzáadás hatókör konfigurációjának**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-137">Ha már van egy alkalmazott konfiguráció toothis megoldás ezt a beállítást elérhetetlenné válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-138">Meglévő konfigurációs hello felvétele előtt el kell távolítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="d37c2-139">Kattintson a létrehozott hello hatókör konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="d37c2-140">A Watch hello **állapot** hello konfigurációs tooensure, amely azt mutatja, **sikeres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-141">Ha hello állapot hibát jelez, majd kattintson a hello ellipszis toohello jobb hello konfigurációs, és válassza a **Szerkesztés hatókör konfigurációjának** toomake módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="d37c2-142">Megoldások és az ügynököket, amelyeket nem telepíthető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-143">Az alábbiakban az ügynök és a megoldások, amelyek nem használható a célcsoport-kezelési megoldás hello feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="d37c2-144">Csak célcsoport-kezelési megoldás tooagents telepítendő toosolutions vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="d37c2-145">Csak célcsoport-kezelési megoldás a Microsoft által biztosított toosolutions vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-146">Nem alkalmazható toosolutions [partnerek vagy saját maga által létrehozott](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d37c2-147">Ügynökök tooLog Analytics közvetlenül csatlakozó csak szűrésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="d37c2-148">Megoldás-e azokat a hatókör beállításait tartalmazza-e a most csatlakoztatott Operations Manager felügyeleti csoport részét képező ügynökök tooany automatikusan telepíteni fogja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="d37c2-149">Kivételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="d37c2-150">Célcsoport-kezelési megoldás nem használható hello annak ellenére, hogy azok hello fér el a következő megoldások megadott feltételeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="d37c2-151">Ügynök állapotfigyelő értékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d37c2-152">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="d37c2-153">További tudnivalók a megoldások többek között a környezetében, a rendelkezésre álló tooinstall hello megoldásokat [hozzáadása Azure Naplóelemzés felügyeleti megoldások tooyour munkaterület](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d37c2-154">További információ a számítógépcsoportok létrehozása [számítógépcsoportokat a Log Analyticshez jelentkezzen keresések](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d37c2-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>