---
title: "aaaAzure Event Hubs – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Event Hubs gyakran ismételt kérdések (GYIK)"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7980e-103">Az Event Hubs gyakran ismételt kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="7980e-104">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="7980e-105">Mi az az Event Hubs egyszerű és szabványos rétegek hello különbségének?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-106">Standard szint hello Azure Event hubs túl a hello alapszintű rétegben elérhető szolgáltatásokat biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-107">Standard hello a következő funkciók találhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="7980e-108">Esemény hosszabb megőrzési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="7980e-109">További közvetített kapcsolatok, egy keretét kell fizetni az ennél hosszabb hello-szám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="7980e-110">Több mint egy egyetlen felhasználói csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="7980e-111">Rögzítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="7980e-112">További információ a tarifacsomagok, beleértve az Event Hubs dedikált, lásd: hello [díjszabása Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="7980e-113">Mik az Event Hubs átviteli egységek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-114">Explicit módon választja az Event Hubs átviteli egységek, vagy hello Azure-portálon keresztül vagy Event Hubs Resource Manager-sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-115">Átviteli egységek alkalmazása tooall az event hubs egy Event Hubs névtérben, és átviteli egységenként feljogosítja a hello névtér toohello képességek a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="7980e-116">Érkező jelzések (események küldése eseményközpontba), de több mint 1000 érkező jelzések, felügyeleti műveletek vagy vezérlő másodpercenkénti too1 MB API meghívja a másodpercenkénti számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="7980e-117">Too2 MB másodpercenként kilépő események (felhasznált az eseményközpontban lévő események).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="7980e-118">Másolatot too84 GB (elegendő hello alapértelmezett megőrzési 24 órás időszak) esemény tárhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-119">Event Hubs átviteli egységek vannak számlázva hourly, hello hello megadott óra során kiválasztott egységek maximális száma alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="7980e-120">Hogyan tartatja be az Event Hubs átviteli egység korlátai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-121">Amennyiben hello érkező teljes átviteli sebesség vagy hello teljes érkező események száma egy névtér összes eseményközpontjában között meghaladja a hello összesített egység támogatások, feladók szabályozott és hibáját jelzik, hogy hello érkező kvóta túl lett lépve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-122">Ha hello teljes kimenő átviteli vagy hello teljes kimenő eseménygyakoriság egy névtér összes eseményközpontjában között meghaladja a hello összesített egység támogatások, a fogadók szabályozott, és a fogadási hibáját jelzik, hogy hello kilépő kvóta túl lett lépve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-123">Bemenő és kimenő kvóták külön-külön tartatja be, hogy a feladó okozhat esemény fogyasztás tooslow le, és nem a fogadó megakadályozhatja események küldése eseményközpontba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="7980e-124">Az átviteli egységek választható hello száma korlátozva van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-125">Nincs a névtér 20 átviteli egység alapértelmezett kvótát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-126">Átviteli egységek nagyobb kvótát egy támogatási jegy tervátalakítási által kérhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-127">Túl hello 20 átviteli egység határt a csomagok érhetők el 20 és 100 átviteli egységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-128">Vegye figyelembe, hogy a több mint 20 átviteli egység szükségtelenné hello képességét toochange hello átviteli egységek száma a támogatási jegy bejelentés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7980e-129">Használjon egy AMQP egyetlen kapcsolat toosend és több eseményközpontokból származó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-130">Igen, mindaddig, amíg az összes hello az event hubs szerepelnek hello ugyanazt a névteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="7980e-131">Mi az a maximális megőrzési idő hello események?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-132">Event Hubs Standard csomagra jelenleg támogatja a maximális megőrzési időtartam 7 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-133">Vegye figyelembe, hogy az event hubs nem feltétlenül állandó adattárként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-134">Nagyobb, mint 24 óra szánt forgatókönyvben tetszés szerinti tooreplay egy eseményt az adatfolyam azt is megőrzési időtartamú hello azonos rendszerek; például tootrain vagy a meglévő adatok új gépi tanulási modell ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-135">Megőrzési 7 napon túl kell hibaüzenet, amely lehetővé teszi [Event Hubs rögzítése](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) az esemény hub az event hub toohello tárfiók vagy az Azure Data Lake szolgáltatásfiók a hello adatait kéri le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-136">Rögzítési engedélyezése azt eredményezi, a megvásárolt átviteli egység alapján díj azok háromszorosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="7980e-137">Ahol lehetőség van az Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-138">Az Azure Event Hubs minden támogatott Azure-régió nem áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-139">A listáját, és a Microsoft hello [Azure-régiók](https://azure.microsoft.com/regions/) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7980e-140">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="7980e-141">Hány partíciókkal van szükségem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-142">Ne feledje, hogy a partíciók száma eseményközpontban hello adja a telepítés után nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-143">A, szem előtt fontos toothink kapcsolatos első lépések előtt kell hány partíciók esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="7980e-144">Az Event Hubs tervezett tooallow fogyasztói csoportonként egypartíciós olvasó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-145">A legtöbb használati esetek hello alapértelmezett beállítás négy partíció is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-146">Ha a tooscale a Eseményfeldolgozási, érdemes lehet tooconsider két további partíció hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-147">Nincs megadott átviteli korlát partíciók, azonban az átviteli egységek hello száma korlátozza hello összesített átviteli sebesség a névtérben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-148">A névtér hello átviteli egységek számának növelésével, érdemes lehet további partíciókat tooallow egyidejű olvasók tooachieve saját maximális átviteli sebesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-149">Azonban ha egy modell, amelyben az alkalmazás rendelkezik egy kapcsolat tooa adott partíció, hello a partíciók számának növelése nem lehet bármely juttatás tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-150">További információ: [rendelkezésre állás és a konzisztencia](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7980e-151">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="7980e-152">Hol találnak további információkat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-153">Az Event Hubs árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: hello [díjszabása Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="7980e-154">Az Event Hubs események megőrzése 24 óránál díjat van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-155">hello Event Hubs Standard csomag lehetővé teszi üzenet megőrzési 7 nap legfeljebb 24 óránál hosszabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-156">Hello hello tárolt események teljes száma meghaladja hello tárolási támogatás számára kijelölt átviteli egységek (átviteli egységenként 84 GB) hello száma, ha a hello mérete nagyobb hello támogatás díjakon hello közzé az Azure Blob storage sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-157">hello tárolási támogatás átviteli egységenként hozzá van rendelve minden tárolási költségek megőrzési időszakokra 24 óra (hello alapértelmezett), még akkor is, ha a hello átviteli egység toohello maximális érkező támogatás másolatot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="7980e-158">Hogyan hello Event Hubs tárméret kiszámítása és felszámított?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-159">minden tárolt eseményeket, többek között a bármely esemény fejlécek vagy a lemez tárolási struktúrák belső terhelés az összes eseményközpontjában hello összmérete hello nap folyamán mérése történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-160">Hello a hello nap végén hello maximális tárolómérete számítja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-161">hello napi tárolási támogatás hello átviteli egységek (átviteli egységenként biztosít egy 84 GB-os támogatás) hello napra kijelölt minimális száma alapján van kiszámítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="7980e-162">Ha hello teljes mérete meghaladja a hello számítása naponta tárolási támogatás, az Azure Blob storage díjszabásának hello túlzott tárolási Számlázva (hello: **helyileg redundáns tárolás** sebessége).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="7980e-163">Az Event Hubs érkező jelzések kiszámítási módját?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-164">Minden esemény küldött tooan eseményközpont számlázható üzenet számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-165">Egy *érkező esemény* van definiálva, amely kisebb vagy egyenlő, mint adategység, too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-166">Kisebb vagy egyenlő, mint bármely esemény too64 KB méretű toobe egy számlázható esemény tekinthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-167">Ha hello esemény 64 KB-nál nagyobb, számlázható események száma hello kiszámítása szerint toohello eseményméret 64 KB-os többszörösével növekednek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-168">Például egy esemény toohello eseményközpont küldött 8 KB-os esemény terheli, de 96 KB üzeneteket toohello event hubs két esemény terheli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-169">Az eseményközpontok felé, valamint a felügyeleti műveleteket és a vezérlő indított, például az ellenőrzőpontok nem számítanak számlázható érkező jelzések, de másolatot toohello átviteli egység támogatás keletkeznek a felhasznált események.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="7980e-170">Közvetítőalapú kapcsolat díjak vonatkoznak tooEvent Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-171">Kapcsolat többletköltségeket csak hello AMQP protokollt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-172">Nincsenek nincs kapcsolat költségekkel függetlenül hello küld a rendszer vagy az eszközök száma a HTTP protokollal események küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-173">Ha azt tervezi, hogy toouse AMQP (például tooachieve hatékonyabb esemény streaming vagy tooenable kétirányú kommunikáció az IoT-parancs és vezérlési forgatókönyvek esetén), lásd: hello [árakról Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) lap részletei sok kapcsolatok az egyes szolgáltatásszinteken szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="7980e-174">Hogyan számítjuk az Event Hubs Rögzítés díját?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-175">Rögzítés engedélyezve van, ha bármely eseményközpont hello névtérben hello rögzítési beállítás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-176">Event Hubs rögzítése lesz számlázva óránkénti megvásárolt átviteli egységenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-177">Hello átviteli egységek száma nő vagy csökken, mivel az Event Hubs rögzítése számlázási teljes óránkénti növekményekben módosítások tükrözi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-178">Event Hubs rögzítése számlázással kapcsolatos további információkért lásd: [árakról Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="7980e-179">I alapján számlázzuk jelölhető ki az Event Hubs rögzítése hello tárfiók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-180">Rögzítési megadnia, ha az eseményközpontok a storage-fiókot használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="7980e-181">Mivel ez a tárfiók, ehhez a konfigurációhoz módosítások számlázott tooyour Azure-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="7980e-182">Kvóták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7980e-183">Minden Event Hubs társított kvóták vannak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-184">Minden Event Hubs kvóták listájáért lásd: [kvóták](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7980e-185">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="7980e-186">Melyek azok az Event Hubs és a javasolt lépések által generált hello kivételek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-187">A lehetséges az Event Hubs kivételek listájáért lásd: [kivételek áttekintése](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="7980e-188">Diagnosztikai naplók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-189">Az Event Hubs támogatja a két típusú [diagnosztikai naplók](event-hubs-diagnostic-logs.md) -rögzítési hibanaplójában és a műveleti naplókat - mindkettőnek jelennek meg a JSON-ban, és keresztül bekapcsolhatók hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="7980e-190">Támogatás és szolgáltatásszintek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-191">Az Event Hubs számára a technikai támogatási szolgálathoz hello keresztül érhető el [közösségi fórumok](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="7980e-192">A számlázás és az előfizetések kezelésének támogatása díjmentesen igénybe vehető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7980e-193">toolearn az SLA-t, kapcsolatos további információkért lásd: hello [szolgáltatói szerződések](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7980e-194">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7980e-195">További információ az Event Hubs érhetők el a következő hivatkozások hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7980e-196">Event Hubs – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="7980e-197">Event Hub létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7980e-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
