---
title: "aaaAzure Resource Health – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Azure-erőforrás állapotának áttekintése"
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: service-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 07/05/2017
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: fe29b2df1f9fee4b77d0100c7d872df837dc4b4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a><span data-ttu-id="bb404-103">Az Azure Resource Health – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-103">Azure Resource Health FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-104">Ismerje meg, hello toocommon szolgáltatással kapcsolatos kérdésekre Azure-erőforrás állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-104">Learn hello answers toocommon questions about Azure Resource Health.</span></span>

## <a name="what-is-azure-resource-health"></a><span data-ttu-id="bb404-105">Mi az Azure-erőforrás állapota?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-105">What is Azure Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-106">A Resource Health segítséget nyújt a diagnosztizálásban és a támogatás igénylésében, ha egy Azure-ral kapcsolatos probléma hatással van az erőforrásaira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-106">Resource health helps you diagnose and get support when an Azure issue impacts your resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-107">Figyelmeztet az erőforrások hello aktuális és korábbi állapotát, és segít a problémák elhárítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-107">It informs you about hello current and past health of your resources and helps you mitigate issues.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-108">A Resource Health műszaki támogatást nyújt, ha segítségre van szüksége az Azure szolgáltatásait érintő problémákkal kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-108">Resource health provides technical support when you need help with Azure service issues.</span></span>  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a><span data-ttu-id="bb404-109">Mi az erőforrás állapota szánt hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-109">What is hello Resource Health intended for?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-110">Amennyiben az erőforrás problémát észlelt, erőforrás állapota alapján könnyebben felderíthetők hello alapvető ok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-110">Once an issue with a resource has been detected, Resource Health can help you diagnose hello root cause.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-111">Súgó toomitigate hello probléma és biztosít a technikai támogatási szolgálathoz Ha Azure-szolgáltatásokkal kapcsolatos problémákról további segítségre van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-111">It provides help toomitigate hello issue and technical support when you need more help with Azure service issues.</span></span>

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a><span data-ttu-id="bb404-112">Ellenőrzi, milyen állapotfigyelő végzi az erőforrás állapota?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-112">What health checks are performed by Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-113">Erőforrás állapota alapján hello különböző ellenőrzést hajt végre [erőforrástípus](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-113">Resource health performs various checks based on hello [resource type](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb404-114">Az ellenőrzések háromféle tervezett tooimplement problémák:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-114">These checks are designed tooimplement three types of issues:</span></span> 
- <span data-ttu-id="bb404-115">Nem tervezett események, például egy nem várt állomás újraindítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-115">Unplanned events, for example an unexpected host reboot</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-116">Tervezett események, például a gazda operációs rendszer számára ütemezett frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-116">Planned events, like scheduled host OS updates</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-117">Akkor kiváltott események végrehajtott műveletek, például egy felhasználó egy virtuális gép újraindítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-117">Events triggered by user actions, for example a user rebooting a virtual machine</span></span>

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a><span data-ttu-id="bb404-118">Mit jelent a hello állapotadatainak minden egyes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-118">What does each of hello health status mean?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-119">Három különböző egészségügyi állapot van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-119">There are three different health statuses:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-120">Érhető el: Nincs olyan ismert probléma az Azure platformon, amely ehhez az erőforráshoz érintő sikerült hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-120">Available: There aren't any known problems in hello Azure platform that could be impacting this resource</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-121">Nem érhető el: Erőforrás állapota észlelt problémákat, amelyek hatással vannak a hello erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-121">Unavailable: Resource health has detected issues that are impacting hello resource</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-122">Ismeretlen: Erőforrás állapota nem sikerült megállapítani hello állapotát egy erőforrást, mert az információk fogadása leállt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-122">Unknown: Resource health can not determine hello health of a resource because it has stopped receiving information about it.</span></span> 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a><span data-ttu-id="bb404-123">Mi nem hello állapota ismeretlen középérték?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-123">What does hello unknown status mean?</span></span> <span data-ttu-id="bb404-124">Valamilyen probléma van vele a erőforrás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-124">Is something wrong with my resource?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-125">hello állapot toounknown van beállítva, amikor az erőforrás állapota nem fogadja az adott erőforrásra vonatkozó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-125">hello health status is set toounknown when Resource Health stops receiving information about a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-126">Ez az állapot nem végleges feltüntetése hello állapotának hello erőforrás azokban az esetekben, ahol olyan problémákat tapasztal, azt jelentheti, egy Azure probléma lépett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-126">While this status is not a definitive indication of hello state of hello resource, in cases where you are experiencing problems, it may indicate there is an Azure problem.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a><span data-ttu-id="bb404-127">Hogyan tudjanak segítséget kérni, amely nem érhető el erőforrás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-127">How can I get help for a resource that is unavailable?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-128">Hello Resource Health paneljéről támogatási kérelmet elküldheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-128">You can submit a support request from hello Resource Health blade.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-129">Ha hello erőforrás nem érhető el, nem kell a Microsoft tooopen kérelmet támogatási megállapodása mert platform események.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-129">You do not need a support agreement with Microsoft tooopen a request when hello resource is unavailable because platform events.</span></span>

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a><span data-ttu-id="bb404-130">Erőforrás állapota platform problémák és valami tettem cased elérhetetlensége megkülönböztetni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-130">Does Resource Health differentiate between unavailability cased by platform problems versus something I did?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-131">Igen, ha egy erőforrás nem érhető el, erőforrás állapota azonosítja a hello alapvető ok belül e kategóriák közül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-131">Yes, when a resource is unavailable, Resource Health identifies hello root cause within one of these categories:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="bb404-132">Felhasználó által kezdeményezett művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-132">User initiated action</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb404-133">Tervezett esemény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-133">Planned event</span></span> 
-   <span data-ttu-id="bb404-134">Nem tervezett esemény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-134">Unplanned event</span></span>

<span data-ttu-id="bb404-135">Hello portálon felhasználó által kezdeményezett műveletek jelennek meg a kék értesítési ikon használatával tervezett és nem tervezett eseményeket használ, piros figyelmeztető ikon látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-135">In hello portal, user initiated actions are shown using a blue notification icon, while planned and unplanned events are shown using a red warning icon.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-136">További részletek szerepelnek hello [erőforrás állapota – áttekintés](Resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-136">More details are provided in hello [Resource Health overview](Resource-health-overview.md).</span></span>  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a><span data-ttu-id="bb404-137">I integrálható erőforrás állapota a Hálózatfigyelő eszközök?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-137">Can I integrate Resource Health with my monitoring tools?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-138">Erőforrás állapota egy szolgáltatás, amely toohelp meg diagnosztizálni és megoldani az Azure szolgáltatásokkal kapcsolatos problémákról, amely az erőforrások hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-138">Resource health is a service designed toohelp you diagnose and mitigate Azure service issues that impact your resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-139">Használhatja hello Resource Health API tooprogrammatically beszerzése hello állapotát, javasoljuk, hogy az erőforrások metrikák toomonitor használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-139">While you can use hello Resource Health API tooprogrammatically obtain hello health status, we recommend you use metrics toomonitor your resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-140">Ha problémát észlel, Resource Health segít meghatározni, hello okozza, és végigvezeti a műveletek tooaddress őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-140">Once an issue is detected, Resource Health helps you determine hello root cause and guides you through actions tooaddress them.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-141">Látogasson el [Azure figyelő](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn használatát metrikák toocheck az erőforrások többet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-141">Visit [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn more about how you can use metrics toocheck your resources.</span></span>

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a><span data-ttu-id="bb404-142">Hol található az erőforrás állapota?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-142">Where do I find Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-143">Azure-portálon toohello jelentkezzen, többféleképpen is Resource Health végezheti el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-143">After you log in toohello Azure portal, there are multiple ways you can access Resource Health:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-144">Keresse meg a tooyour erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-144">Navigate tooyour resource.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-145">A bal oldali navigációs hello, válassza ki **erőforrás állapota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-145">In hello left-hand navigation, select **Resource health**</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-146">Nyissa meg toohello Azure figyelő panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-146">Go toohello Azure Monitor blade.</span></span>  <span data-ttu-id="bb404-147">A bal oldali navigációs hello, válassza ki **erőforrás állapota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-147">In hello left-hand navigation, select **Resource health**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-148">Nyissa meg hello **súgó + támogatás** hello kérdőjel kiválasztásával hello jobb felső sarkában hello portálon, és jelölje be a panelt **súgó + támogatás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-148">Open hello **Help + Support** blade by selecting hello question mark in hello upper right corner of hello portal and then selecting **Help + Support**.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-149">Miután hello panel nyílik meg, válassza ki a **erőforrás állapota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-149">Once hello blade opens, select **Resource health**</span></span>

<span data-ttu-id="bb404-150">Hello Resource Health API tooobtain információ hello állapotát az erőforrások is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-150">You can also use hello Resource Health API tooobtain information about hello health of your resources.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a><span data-ttu-id="bb404-151">Az erőforrás állapota minden erőforrástípus esetén érhető el?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-151">Is Resource Health available for all resource types?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-152">hello állapot-ellenőrzési eredményeire és a Resource Health támogatott típusú erőforrások listája található [Itt](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-152">hello list of health checks and resource types supported through Resource Health can be found [here](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a><span data-ttu-id="bb404-153">Mit tegyek, ha az erőforrás elérhető láthatók, de I úgy érzi, nem?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-153">What should I do if my resource is showing available but I believe it is not?”</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-154">Egy erőforrás hello állapotának ellenőrzésekor hello állapot szerinti kattinthat **helytelen állapot jelentést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-154">When checking hello health of a resource, right under hello health status you can click **Report incorrect health status**.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-155">Mielőtt hello jelentés küldése, lehetősége van hello biztosító további részleteket a miért úgy véli hello aktuális állapot érvénytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-155">Before submitting hello report, you have hello option of providing additional details on why you believe hello current health status is incorrect.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a><span data-ttu-id="bb404-156">Érhető el erőforrás állapota minden Azure-régió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-156">Is Resource Health available for all Azure regions?</span></span> 
<span data-ttu-id="bb404-157">A következő régiókban hello kivételével az összes Azure geos erőforrás állapota nem érhető el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-157">Resource health is available in across all Azure geos except hello following regions:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-158">USA-beli államigazgatás – Virginia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-158">US Gov Virginia</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-159">USA-beli államigazgatás – Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-159">US Gov Iowa</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-160">US DoD – Kelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-160">US DoD East</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-161">US DoD – Középső régió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-161">US DoD Central</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-162">Közép-Németország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-162">Germany Central</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-163">Északkelet-Németország</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-163">Germany Northeast</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-164">Kelet-Kína</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-164">China East</span></span>
- <span data-ttu-id="bb404-165">Észak-Kína</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-165">China North</span></span>

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a><span data-ttu-id="bb404-166">Miben különbözik Resource Health hello az állapotjelző irányítópulthoz vagy hello Azure portál szolgáltatás értesítést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-166">How is Resource Health different from hello Service Health Dashboard or hello Azure portal service notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-167">Erőforrás állapota hello információ pontosabb, mint mi szolgáltatja hello Azure az állapotjelző irányítópulthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-167">hello information provided by Resource Health is more specific than what is provided by hello Azure Service Health Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="bb404-168">Mivel [Azure állapot](https://status.azure.com) és hello portál szolgáltatás értesítések tájékoztatnak, szolgáltatásokkal kapcsolatos problémákról, amelyek hatással vannak a felhasználók (például egy Azure-régió) széles körét, erőforrás állapota csak kapcsolódik részletesebb események közzététele. toohello adott erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-168">Whereas [Azure Status](https://status.azure.com) and hello portal service notifications inform you about service issues that affect a broad set of customers (for example an Azure region), Resource Health exposes more granular events that are relevant only toohello specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-169">Például ha egy gazdagép váratlanul újraindul, a Resource Health csak ezek az ügyfelek amelynek virtuális gépek az adott gazdagépen futó riasztást küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-169">For example, if a host unexpectedly reboots, Resource Health alerts only those customers whose virtual machines were running on that host.</span></span>

<span data-ttu-id="bb404-170">Ez fontos toonotice, hogy látható-e az erőforrások, felületek események közzétételre szolgáltatáshoz értesítést az erőforrás állapota érintő események befejezése tooprovide és hello az állapotjelző irányítópulthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-170">It is important toonotice that tooprovide you complete visibility of events impacting your resources, Resource Health also surfaces events published in Service notifications and hello Service Health Dashboard.</span></span>

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a><span data-ttu-id="bb404-171">Szükséges tooactivate erőforrás állapota az egyes erőforrások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-171">Do I need tooactivate Resource Health for each resource?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-172">Nem, állapottal kapcsolatos adatok érhető el az összes erőforrástípus Resource Health keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-172">No, health information is available for all resource types available through Resource Health.</span></span> 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="bb404-173">Szükség tooenable erőforrás állapota a szervezetem számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-173">Do we need tooenable Resource Health for my organization?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-174">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-174">No.</span></span>  <span data-ttu-id="bb404-175">Az Azure Resource Health belül hello Azure-portálhoz a telepítési követelmények nélkül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-175">Azure Resource Health is accessible within hello Azure portal without any setup requirements.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a><span data-ttu-id="bb404-176">Érhető el erőforrás állapota ingyenesen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-176">Is Resource Health available free of charge?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-177">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-177">Yes.</span></span>  <span data-ttu-id="bb404-178">Az Azure Resource Health ingyenesen elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-178">Azure Resource Health is free of charge.</span></span>

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a><span data-ttu-id="bb404-179">Mik azok a Resource Health biztosító hello javaslatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-179">What are hello recommendations that Resource Health provides?</span></span>
<span data-ttu-id="bb404-180">Hello állapot alapján, erőforrás állapota nyújt hibaelhárítási felhasznált hello célja hello idő csökkentése a javaslatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-180">Based on hello health status, Resource Health provides you with recommendations with hello goal of reducing hello time you spent troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-181">A rendelkezésre álló erőforrások hello javaslatok arra utalnak, hogy toosolve hello leggyakoribb problémák szembesülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-181">For available resources, hello recommendations focus on how toosolve hello most common problems customers encounter.</span></span> <span data-ttu-id="bb404-182">Ha hello erőforrás nem érhető el miatt tooan Azure váratlan esemény, hello előtérbe kerül segít alatt és után hello helyreállítási folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-182">If hello resource is unavailable due tooan Azure unplanned event, hello focus will be on assisting you during and after hello recovery process.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bb404-183">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bb404-184">További tudnivalók az erőforrás állapota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-184">Learn more about Resource Health:</span></span>
-  [<span data-ttu-id="bb404-185">Az Azure Resource Health áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-185">Azure Resource Health overview</span></span>](Resource-health-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="bb404-186">Az Azure Resource Health segítségével elérhető erőforrástípusok és állapot-ellenőrzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb404-186">Resource types and health checks available through Azure Resource Health</span></span>](resource-health-checks-resource-types.md)
