---
title: "Azure Automation hibrid forgatókönyv-feldolgozó aaaTroubleshoot |} Microsoft Docs"
description: "Hello jelenség, okok és a leggyakrabban használt hibrid forgatókönyv-feldolgozó állít ki az Azure Automationben hello megoldás leírása"
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="0cd54-103">Hibaelhárítási tippek a hibrid forgatókönyv-feldolgozó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="0cd54-104">Ez a cikk ismerteti az Automation hibrid forgatókönyv-feldolgozók tapasztalhat, és lehetséges megoldásokat tooresolve javasol hibák elhárításához őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="0cd54-105">Egy runbook-feladat leállítása felfüggesztett állapotú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="0cd54-106">A runbook fel van függesztve, hamarosan tooexecute kísérlet után háromszor azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-107">Feltételek vonatkoznak, amelyek megszakíthatja hello runbook sikeres befejezését, és a kapcsolódó hello hibaüzenet tartalmazza, amely jelzi, hogy miért további adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-108">Ez a cikk hibaelhárítási lépéseket biztosít a problémák kapcsolódó toohello hibrid forgatókönyv-feldolgozó runbook végrehajtása sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="0cd54-109">Ha az Azure nem problémával az ebben a cikkben, látogasson el az Azure-fórumok hello [MSDN és hello a Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-110">A probléma a fórumokban beküldheti vagy túl[ @AzureSupport a Twitteren](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-111">Emellett fájlt a az Azure támogatási kérelmet kiválasztásával **segítségre van szüksége** a hello [az Azure támogatási](https://azure.microsoft.com/support/options/) hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="0cd54-112">Jelenség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-113">A Runbook végrehajtása sikertelen, és hello hibaüzenet, "hello Feladatművelet"Aktiválás"Feladatművelet nem futtatható, mivel hello folyamat váratlanul leállt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-114">hello feladat művelet végrehajtására történt kísérlet 3-szor."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="0cd54-115">Nincsenek hello hiba lehetséges okai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0cd54-116">a proxy vagy az tűzfal mögött van hello hibridfeldolgozó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="0cd54-117">hello számítógép hello hibridfeldolgozó futó rendelkezik kisebb, mint a minimális hello [hardverkövetelmények](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="0cd54-118">runbookokat hello nem tudja hitelesíteni a helyi erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="0cd54-119">1. ok: Az hibrid forgatókönyv-feldolgozó proxy és tűzfal mögött van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-120">hello számítógép hello hibrid forgatókönyv-feldolgozó fut egy tűzfal vagy a proxy mögött van, és a kimenő hálózati hozzáférés nem engedélyezett, lehet, illetve megfelelően konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="0cd54-121">Megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-122">Győződjön meg arról, hello számítógép 443-as port kimenő hozzáférést too*.azure-automation.net rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="0cd54-123">2. ok: A számítógépben kisebb, mint a minimális hardverkövetelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-124">Meg kell felelniük a hibrid forgatókönyv-feldolgozó hello futtató számítógépek hardverre vonatkozó minimális elvárásokat hello toohost kijelölő, mielőtt ezt a szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-125">Ellenkező esetben az hello erőforrás-használat más háttérfolyamatot és versengés okozta a runbookok végrehajtása közben, attól függően, hogy hello számítógép túlterhelt fog válik, és runbook feladat működés lelassulhat, vagy időtúllépés miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="0cd54-126">Megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-127">Először ellenőrizze a kijelölt toorun hello hibrid forgatókönyv-feldolgozó szolgáltatás hello számítógép megfelel-e hello hardverre vonatkozó minimális elvárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="0cd54-128">Ha igen, figyelheti CPU és memória kihasználtsága toodetermine bármely korrelációs hibrid forgatókönyv-feldolgozó folyamat hello teljesítményét és a Windows között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="0cd54-129">Ha memória vagy a CPU-terhelés, ez lehetséges, hogy hello kell tooupgrade jelzik, vagy további processzorok hozzáadásával, vagy növelje memória tooaddress erőforrás szűk hello és hello hiba megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="0cd54-130">Azt is megteheti válassza ki a különböző számítási erőforrása, amely támogatja a hello minimális követelményeknek, és ha terheléshez jelezheti növelését szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="0cd54-131">3. ok: A Runbookok nem tudják hitelesíteni magukat a helyi erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="0cd54-132">Megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="0cd54-133">Ellenőrizze a hello **Microsoft-SMA** egy kapcsolódó esemény leírása az eseménynaplóban *Win32 a folyamat kilépett a következő kód [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="0cd54-134">hello Ez a hiba oka még nem konfigurált hitelesítési a runbookok vagy hello futtató hitelesítő adatokat adott hello hibrid feldolgozócsoport számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="0cd54-135">Tekintse át [Runbookokra vonatkozó engedélyek](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) a runbookok megfelelően konfigurált hitelesítési tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0cd54-136">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0cd54-137">Az automatizálás egyéb problémák elhárításához talál segítséget [közös Azure Automation-problémák elhárítása](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cd54-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 