---
title: "közös Azure Automation-problémák aaaTroubleshooting |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk tájékoztatást ad toohelp és Azure Automation gyakori hibák elhárítása."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "Automation-hiba, hibaelhárítási, probléma"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="2f3cd-104">Az Azure Automationben kapcsolatos gyakori hibák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="2f3cd-105">Ez a cikk ismerteti az Azure Automationben tapasztalhat, és lehetséges megoldásokat tooresolve javasol gyakori hibák elhárításához őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="2f3cd-106">Az Azure Automation-runbook használatakor hitelesítési hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="2f3cd-107">Forgatókönyv: A bejelentkezés tooAzure fiókot nem sikerült</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-108">**Hiba:** hibaüzenet hello "Unknown_user_type: Ismeretlen felhasználó típusa" hello Add-AzureAccount vagy Login-AzureRmAccount parancsmagok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-109">**Hello hiba oka:** Ez a hiba akkor fordul elő, ha hello hitelesítőadat-eszköz neve érvénytelen, vagy ha hello felhasználónevét és jelszavát, amellyel toosetup hello Automation szolgáltatásbeli hitelesítőadat-eszköz nem érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-110">**Hibaelhárítási tippek:** sorrendben toodetermine mi, a lépések hello érvénybe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="2f3cd-111">Győződjön meg arról, hogy nincs-e a különleges karaktereket, beleértve a hello  **@**  hello automatizálási hitelesítő adat eszköz neve tooconnect tooAzure használt karakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="2f3cd-112">Ellenőrizze, hogy használható hello felhasználónévvel és jelszóval, a helyi PowerShell ISE-szerkesztőben hello Azure Automation szolgáltatásbeli hitelesítőadat tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-113">Ehhez futtassa a következő parancsmagok a PowerShell ISE hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="2f3cd-114">Ha a hitelesítés sikertelen helyileg, ez azt jelenti, hogy nem állított be az Azure Active Directorybeli hitelesítő adatokat megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-115">Tekintse meg a túl[hitelesítéséhez az Azure Active Directoryval tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory-fiókot állítsa be megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="2f3cd-116">Forgatókönyv: Nem toofind hello Azure-előfizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-117">**Hiba:** hello hibaüzenet "nevű előfizetést hello ``<subscription name>`` nem található" hello válassza-AzureSubscription vagy Select-AzureRmSubscription parancsmagok használata során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-118">**Hello hiba oka:** Ez a hiba akkor fordul elő, ha hello előfizetés neve érvénytelen, vagy ha tooget hello előfizetés részletei kívánó hello Azure Active Directory felhasználó nem van konfigurálva, hello előfizetés rendszergazdája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-119">**Hibaelhárítási tippek:** sorrendben toodetermine Ha tooAzure megfelelően hitelesített, és hozzáférést toohello előfizetése próbált tooselect, végezze el a lépéseket követve hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="2f3cd-120">Győződjön meg arról, hogy lefuttatta a hello **Add-AzureAccount** hello futtatása előtt **válasszon-AzureSubscription** parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="2f3cd-121">Ha továbbra is megjelenik ez a hibaüzenet, a kód módosítása hello hozzáadásával **Get-AzureSubscription** hello a következő parancsmag **Add-AzureAccount** parancsmag és hello kód hajthat végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-122">Most ellenőrizheti, hogy tartalmazza-e a Get-AzureSubscription hello kimenete az előfizetés részletei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="2f3cd-123">Ha nem lát minden előfizetés részletei hello kimenet, ez azt jelenti, hogy hello előfizetés még nincs inicializálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="2f3cd-124">Ha hello előfizetés részletei hello kimenet látja, akkor győződjön meg arról, hogy használ hello megfelelő előfizetés nevű vagy Azonosítójú hello **válasszon-AzureSubscription** parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="2f3cd-125">Forgatókönyv: Hitelesítési tooAzure sikertelen volt, mert a többtényezős hitelesítés engedélyezett-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-126">**Hiba:** hello hibaüzenet "Hozzáadás-AzureAccount: AADSTS50079: erős hitelesítés beléptetési (igazolása-up) kell" a Azure felhasználónévvel és jelszóval tooAzure hitelesítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-127">**Hello hiba oka:** többtényezős hitelesítés az Azure-fiókjával rendelkezik, ha az Azure Active Directory felhasználói tooauthenticate tooAzure nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-128">Ehelyett szükség toouse tanúsítvány vagy egy szolgáltatás egyszerű tooauthenticate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-129">**Hibaelhárítási tippek:** toouse tanúsítvány hello Azure szolgáltatásfelügyelet parancsmagokat, és tekintse meg a túl[létrehozása és hozzáadása egy tanúsítvány toomanage Azure szolgáltatások.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-130">toouse egy egyszerű Azure Resource Manager-parancsmagokkal, tekintse meg a túl[szolgáltatás egyszerű Azure-portál használatával létrehozása](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) és [hitelesítése egy egyszerű szolgáltatást az Azure Resource Manager eszközzel.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="2f3cd-131">A forgatókönyvek használata során előforduló hibákat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="2f3cd-132">Forgatókönyv: hello runbook feladat kezdési háromszor történt kísérlet, de minden alkalommal, amikor nem toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-133">**Hiba:** a runbook hello hibaüzenettel meghiúsul, "" hello feladatot a rendszer három alkalommal próbálta, de nem sikerült."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-134">**Hello hiba oka:** ezt a hibát okozhatja a következő okok miatt hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="2f3cd-135">Memóriára vonatkozó korlátozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-136">Azt kell dokumentálni vonatkozó korlátozások memória lefoglalt tooa védőfal [Automation szolgáltatásra vonatkozó korlátozások](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) , a feladatok sikertelenek lehetnek, ha 400 MB-nál több memóriát használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2f3cd-137">A modul nem kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-138">Ez akkor fordulhat elő, ha a modul függőségek nem helyesek, és ha nem, a runbook általában visszaállítja egy "parancs nem található" vagy "Paraméter nem lehet kötni" üzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="2f3cd-139">**Hibaelhárítási tippek:** fog hello probléma megoldására kijelölt bármelyik hello megoldások a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-140">Javasolt módszerek toowork belül hello memóriakorlátot toosplit hello munkaterhelés elérhetővé tétele több runbook, dolgoz fel mértékű adatokat a memóriában, nem toowrite szükségtelen kimenetét a runbookok, és vegye figyelembe, hogy hány ellenőrzőpontot ír be a PowerShell munkafolyamat-forgatókönyvekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-141">Szüksége tooupdate az Azure modulok hello lépéseket követve [hogyan tooupdate Azure PowerShell-modulok az Azure Automationben](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="2f3cd-142">Forgatókönyv: A Runbook nem deszerializált objektum miatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-143">**Hiba:** a runbook végrehajtása sikertelen, hiba: hello "paraméter nem lehet kötni ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-144">Nem alakítható át hello ``<ParameterType>`` Deserialized típusú érték ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-145">**Hello hiba oka:** Ha a runbookban egy PowerShell-munkafolyamat, tárol összetett objektumok sorrendje toopersist deszerializált formátumban a runbook állapota Ha hello munkafolyamat fel van függesztve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f3cd-146">**Hibaelhárítási tippeket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="2f3cd-147">A következő három megoldások hello bármelyikét fogja ezt a problémát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f3cd-148">Ha egy parancsmag tooanother összetett objektumok vannak ismertetett, tegye ezeket a parancsmagokat egy InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="2f3cd-149">Ahelyett, hogy a teljes objektumot hello át hello a komplex objektum átadása hello neve vagy értéke, amelyekre szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="2f3cd-150">Használja a PowerShell-forgatókönyv egy PowerShell-munkafolyamati forgatókönyv helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="2f3cd-151">Forgatókönyv: Runbook-feladat meghiúsult, mert hello lefoglalt túllépte a kvótát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-152">**Hiba:** "hello hello havi feladatok teljes futási ideje elérte az előfizetés" hello hiba: A runbook-feladat meghiúsul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-153">**Hello hiba oka:** ez hibát okoz hello feladat végrehajtása meghaladja hello 500 perces szabad kvótát a fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-154">Ez a kvóta tooall típusú feladat végrehajtási feladatok például tesztelése a feladatok, egy feladat kezdési hello portálról, egy feladat végrehajtása webhookok használatával, és a feladat tooexecute ütemezés vagy hello Azure-portál használatával, vagy az Adatközpont vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-155">az automatizálási díjszabása kapcsolatos információkért tekintse meg toolearn [Automation árképzési](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-156">**Hibaelhárítási tippek:** Ha azt szeretné, toouse percnél hosszabb ideig 500 toochange kell havonta feldolgozásának hello ingyenes szint toohello alapszintű rétegben az előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-157">Frissíthet toohello alapszintű rétegben által véve hello a következő lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="2f3cd-158">Jelentkezzen be tooyour Azure-előfizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="2f3cd-159">Válassza ki a kívánt tooupgrade hello Automation-fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="2f3cd-160">Kattintson a **beállítások** > **Tarifacsomag és használat** > **tarifacsomag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="2f3cd-161">A hello **válasszon tarifacsomagot** panelen válassza **alapvető**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="2f3cd-162">Forgatókönyv: A parancsmag nem ismerhető fel, amikor egy runbook futtatását</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-163">**Hiba:** hello hibaüzenettel meghiúsul a runbook-feladat "``<cmdlet name>``: hello kifejezés ``<cmdlet name>`` nem ismerhető fel egy parancsmag, a függvény, a parancsfájl vagy a futtatható program hello neve."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-164">**Hello hiba oka:** ezt a hibát az okozza, ha hello PowerShell motor hello parancsmag használ a runbook nem található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-165">Ennek oka lehet hello parancsmag tartalmazó hello modul hello fiók hiányoznak, egy neve ütközik, a runbook nevét, vagy hello parancsmag is létezik egy másik modul és automatizálási hello neve nem oldható fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-166">**Hibaelhárítási tippek:** fog hello probléma megoldására kijelölt bármelyik hello megoldások a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-167">Ellenőrizze, hogy megfelelően van megadva hello parancsmag neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-168">Ellenőrizze, hogy hello parancsmag szerepel az Automation-fiók, és hogy nincsenek-e ütközések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-169">tooverify, ha az megtalálható a hello parancsmag, nyissa meg a runbook szerkesztési módban, majd keresse meg a kívánt toofind hello könyvtárban, vagy futtassa hello parancsmag **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-170">Hello parancsmagot ellenőrzése után rendelkezésre álló toohello fiók, hogy vannak-e nem neve ütközik más parancsmagok vagy a runbookokat, és adja hozzá toohello vászonra, és győződjön meg arról, hogy a runbookban egy érvényes paraméterkészlet használunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-171">Ha egy ütköző és hello parancsmag érhető el a két különböző modulok, a megoldást hello teljesen minősített nevet hello parancsmag használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-172">Használhat például **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-173">Ha a hibrid feldolgozócsoport hello runbook helyszíni állnak végrehajtás alatt, majd győződjön meg arról, hogy hello modul/parancsmag hello hibridfeldolgozó üzemeltető hello gépen telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="2f3cd-174">Forgatókönyv: Egy hosszú ideig futó runbook rendszeresen nem hello kivétel miatt: "hello feladat nem tovább fut, mert azt a ismételten fürtből hello azonos ellenőrzőpont".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-175">**Hello hiba oka:** Ez az elvárt működés toohello "Méltányosan" figyelési folyamatok Azure Automation, amely automatikusan felfüggeszti a runbook, ha tovább, mint 3 óra végrehajtása során belül esedékes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-176">Azonban a következő hibaüzenet jelenik nem rendelkezik "a következő teendő" hello beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-177">Számos oka egy runbook is fel kell függeszteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-178">Felfüggeszti a hiba akkor fordulhat elő többnyire esedékes tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-179">Például egy runbookot, hálózati hiba esetén vagy egy összeomlási a nem kezelt kivétel hello hello runbookot futtató Runbook Worker, lesz az összes okozhat hello runbook toobe felfüggesztve, és indítsa el az utolsó ellenőrzőponttól folytatásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-180">**Hibaelhárítási tippek:** hello dokumentált megoldás tooavoid Ez a hiba csak toouse ellenőrzőpontokat a munkafolyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-181">több tekintse meg a túl toolearn[tanulási PowerShell-munkafolyamatok](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-182">"Valós Share utasítást" és ellenőrzőpont alaposabb magyarázata blog cikkben található [ellenőrzőpontok használata a Runbookokban](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="2f3cd-183">A modulok importálása során előforduló hibákat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="2f3cd-184">Forgatókönyv: Modul sikertelen tooimport vagy parancsmagok nem hajtható végre importálása után</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-185">**Hiba:** modul tooimport sikertelen vagy sikeres importálása, de nincs parancsmagok ki kell olvasni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-186">**Hello hiba oka:** néhány általános oka, hogy egy modul előfordulhat, hogy nem sikeresen importálni Automation tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-187">hello struktúra nem egyezik meg a hello struktúra, hogy Automation kell azt a toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-188">hello modul az függ, amelyeket nem telepített tooyour Automation-fiók egy másik modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-189">hello modul hello mappában függősége hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-190">Hello **New-AzureRmAutomationModule** parancsmag használt tooupload hello modul folyamatban van, és nem adott hello teljes tárolási elérési útja, illetve nem töltődtek be hello modul egy nyilvánosan elérhető URL-cím segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f3cd-191">**Hibaelhárítási tippeket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="2f3cd-192">A következő megoldások hello bármelyikét kijavítja az hello problémát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-193">Győződjön meg arról, hogy hello modul a következő formátum a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="2f3cd-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName vagy a verziószám  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="2f3cd-195">Nyissa meg hello .psd1 fájlt, és hello modul vannak-e az összes függőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="2f3cd-196">Ha igen, töltse fel a modulok toohello Automation-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-197">Győződjön meg arról, hogy minden hivatkozott .dll hello modul mappában találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="2f3cd-198">A kívánt állapot konfigurációs szolgáltatása (DSC) használatakor előforduló gyakori hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="2f3cd-199">Forgatókönyv: Az csomópont "Nem található" hiba miatt sikertelen állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-200">**Hiba:** hello fürtcsomópont egy jelentés ezzel **sikertelen** állapotát és hello hibát tartalmazó "hello kísérlet tooget hello művelet server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction sikertelen volt, mert egy érvényes konfigurációs ``<guid>`` nem található. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-201">**Hello hiba oka:** Ez a hiba általában akkor fordul elő, amikor hello csomópont hozzá van rendelve tooa konfiguráció nevét (pl. ABC) helyett egy csomópont-konfiguráció nevét (pl. ABC. Webkiszolgáló).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="2f3cd-202">**Hibaelhárítási tippeket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-203">Győződjön meg arról, hogy nem hello "konfiguráció neve" és "csomópont-konfiguráció neve" hello csomópont rendeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-204">A csomópont konfigurációs tooa csomópont Azure portál vagy egy PowerShell-parancsmag használatával rendelhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="2f3cd-205">A rendezés tooassign a csomópont konfigurációs tooa csomópont Azure-portál használatával, nyissa meg a hello **DSC-csomópontok** panelen, majd válasszon ki egy csomópontot, és kattintson a **csomópont-konfiguráció hozzárendelése** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="2f3cd-206">A rendezés tooassign a csomópont konfigurációs tooa csomópont PowerShell-parancsmag használatával, használja a **Set-AzureRmAutomationDscNode** parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="2f3cd-207">Forgatókönyv: Nincsenek csomópont-konfigurációt (MOF-fájlok) keletkezett, amikor egy konfigurációs fordítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-208">**Hiba:** a DSC-fordítási feladat felfüggesztése hello hiba miatt: "fordítási sikeresen befejeződött, de nem a csomópont konfigurációs .mofs létrehozott".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-209">**Hello a hibát:** Ha a kifejezés a következő hello hello **csomópont** hello DSC-konfiguráció kulcsszót kiértékeli túl$ null értékű, és nem a csomópont-konfigurációt gyűjtenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="2f3cd-210">**Hibaelhárítási tippeket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="2f3cd-211">A következő megoldások hello bármelyikét kijavítja az hello problémát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-212">Győződjön meg arról, hogy hello kifejezés következő toohello **csomópont** kulcsszót hello a konfiguráció definíciója nem értékeli túl$ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2f3cd-213">Ha ConfigurationData átadott hello konfiguráció fordítása során, győződjön meg arról, hogy hello várt értékek átadott szükséges, hogy, hogy a hello konfigurálása [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="2f3cd-214">Forgatókönyv: a DSC-csomópont jelentés hello válik akadt "folyamatban" állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-215">**Hiba:** DSC ügynök kiírja a "Nem található a megadott tulajdonságok értékeit az adott példány."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-216">**Hello hiba oka:** a WMF verzióra frissítette, és rendelkezik WMI sérült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f3cd-217">**Hibaelhárítási tippek:** hello hello utasításait követve [ismert problémák és korlátozások DSC](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="2f3cd-218">Forgatókönyv: Nem toouse hitelesítő adatokat a DSC-konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-219">**Hiba:** a DSC-fordítási feladat fel lett függesztve, hello hiba miatt: "tulajdonság"-hitelesítőadat"típusú feldolgozása System.InvalidOperationException hiba ``<some resource name>``: átalakítása és egy titkosított jelszó tárolására, egyszerű szöveges érték adható meg, csak ha PSDscAllowPlainTextPassword be van állítva tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3cd-220">**Hello hiba oka:** konfigurációban használt hitelesítő adatokat, de nem adott meg megfelelő **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue az egyes csomópontok konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="2f3cd-221">**Hibaelhárítási tippeket:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="2f3cd-222">Győződjön meg arról, hogy toopass a megfelelő hello **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue hello konfigurációs szerepel minden csomópont-konfiguráció számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-223">További információkért tekintse meg túl[Azure Automation DSC eszközök](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2f3cd-224">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2f3cd-225">Ha követte a fenti hibaelhárítási hello és hello válaszfájl nem található, az alábbi hello további támogatási lehetőségek tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f3cd-226">Az Azure-szakértők segítséget kérhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-227">Küldje el a problémát toohello [MSDN Azure vagy a Stack Overflow fórumok.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="2f3cd-228">A fájl az Azure támogatási incidens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="2f3cd-229">Nyissa meg toohello [Azure támogatási webhelyén](https://azure.microsoft.com/support/options/) kattintson **segítségre van szüksége** alatt **műszaki és a számlázási támogatás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f3cd-230">A parancsprogram-kérelem továbbfejlesztéséről [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) Ha egy Azure Automation-runbook megoldás vagy az integrációs modul keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f3cd-231">Visszajelzés vagy szolgáltatás-kérelmek POST az Azure Automation a [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3cd-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
