---
title: "Hitelesítés az Amazon Web Services aaaConfigure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti, hogyan toocreate és az AWS erőforrások kezelése Azure Automation runbookjai az AWS hitelesítő adatainak ellenőrzése."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "aws-hitelesítés, aws konfigurálása"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 1e312df2422d9da3cd3331fe01aeaa3a43c8b9d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="34293-104">Forgatókönyvek hitelesítése az Amazon webszolgáltatásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="34293-105">Az általános feladatoknak az Amazon webszolgáltatások (AWS) erőforrásaival történő automatizálása az Automation forgatókönyvekkel lehetséges az Azure szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-106">Sok feladatot automatizálhat az AWS-ben az Automation forgatókönyvek használatával, ugyanúgy, mint az Azure erőforrásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-107">Mindössze két dologra van szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="34293-108">Egy AWS-előfizetésre és a hitelesítő adatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-109">Konkréten az AWS-hozzáférési kulcsára és a titkos kulcsára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-110">További információkért tekintse át az hello cikk [használatával AWS hitelesítő adatok](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="34293-111">Egy Azure-előfizetésre és egy Automation-fiókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-112">Egy Azure Automation-fiók beállításával kapcsolatos további információkért tekintse át az hello cikk [konfigurálása Azure futtató fiók](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="34293-113">az AWS tooauthenticate, meg kell adnia egy készletét AWS hitelesítő adatok tooauthenticate az Azure Automation futó runbookok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="34293-114">Ha már rendelkezik egy Automation-fiók létrehozása és toouse, hogy az AWS tooauthenticate, lépésekkel hello hello a következő szakaszban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-115">Ha egy fiók toodedicated runbookok adatforráselemhez AWS erőforrások, először készítsen egy új [Automation-fiók](automation-offering-get-started.md) (kihagyása hello beállítás toocreate egy egyszerű szolgáltatásnév) és kövesse az alábbi hello lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="34293-116">Automation-fiók konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="34293-117">Az Azure Automation toocommunicate az AWS akkor először tooretrieve AWS hitelesítő adatait kell és tárolja őket az Azure Automationben eszközként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-118">Hajtsa végre a következő hello AWS dokumentumban leírt lépéseket hello [Tárelérési kulcsok kezelése az AWS fiók](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate egy hozzáférési kulcsot, és másolja hello **hozzáférési kulcs azonosító** és **titkos hívóbetű** (nem kötelező töltse le a kulcsfájl toostore azt biztonságos helyen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="34293-119">Miután létrehozott és a AWS titkosítási kulcsok másolása, toocreate hitelesítőadat-eszköz egy Azure Automation-fiók toosecurely kell tárolja őket, és azok a runbookok hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="34293-120">Hello lépésekkel hello szakaszban **toocreate új hitelesítő adatok** a hello [hitelesítőadat-eszköz az Azure Automationben](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) a következő cikket, és írja be a következő információ hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-120">Follow hello steps in hello section **toocreate a new credential** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="34293-121">A hello **neve** adja meg a **AWScred** vagy egy megfelelő értéket a elnevezési szabályai a következő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="34293-122">A hello **felhasználónév** mezőbe írja be a **hozzáférési azonosító** és a **titkos hívóbetű** a hello **jelszó** és **megerősítése jelszó** mezőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34293-123">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="34293-124">Reivew hello megoldás cikk [automatizálása a virtuális gépet az Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) hogyan toocreate runbookok tooautomate feladatainak AWS toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34293-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

