---
title: "Hitelesítés konfigurálása az Amazon webszolgáltatásokkal (AWS) | Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti, hogyan lehet létrehozni és megerősíteni egy AWS hitelesítést az Azure Automation forgatókönyveihez, amelyek az AWS-erőforrásokat kezelik."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "aws-hitelesítés, aws konfigurálása"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: fe590e7fc551c175d2f41f5b98e1558a756df806
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="79611-104">Forgatókönyvek hitelesítése az Amazon webszolgáltatásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="79611-105">Az általános feladatoknak az Amazon webszolgáltatások (AWS) erőforrásaival történő automatizálása az Automation forgatókönyvekkel lehetséges az Azure szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-106">Sok feladatot automatizálhat az AWS-ben az Automation forgatókönyvek használatával, ugyanúgy, mint az Azure erőforrásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-107">Mindössze két dologra van szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="79611-108">Egy AWS-előfizetésre és a hitelesítő adatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-109">Konkréten az AWS-hozzáférési kulcsára és a titkos kulcsára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-110">További információkért tekintse át az [AWS hitelesítő adatok használata](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html) című cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-110">For more information, please review the article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="79611-111">Egy Azure-előfizetésre és egy Automation-fiókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-112">Egy Azure Automation-fiók beállításáról további információkért tekintse át az [Azure-beli futtató fiók konfigurálása](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) című cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review the article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="79611-113">Az AWS használatával történő hitelesítéshez meg kell határozni az AWS hitelesítő adatokat az Azure Automation által futtatott forgatókönyvek hitelesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-113">To authenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials to authenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="79611-114">Ha már létrehozott egy Automation-fiókot, és annak használatával szeretne AWS felé hitelesíteni, kövesse a következő szakaszban leírt lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-114">If you already have an Automation account created and you want to use that to authenticate with AWS, you can follow the steps in the following section.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-115">Ha szeretne az AWS-erőforrásokat célzó forgatókönyvekhez egy dedikált fiókot használni, először hozzon létre egy új [Automation futtató fiókot](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (hagyja ki az egyszerű szolgáltatás létrehozásának lehetőségét), majd kövesse az alábbi lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-115">If you want to dedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip the option to create a service principal) and then follow the steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="79611-116">Automation-fiók konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="79611-117">Ahhoz, hogy az Azure Automation és az AWS kommunikáljon egymással, először le kell kérnie AWS hitelesítő adatait, és objektumként eltárolni őket az Azure Automation szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-117">For Azure Automation to communicate with AWS, you will first need to retrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-118">Végezze el az [AWS-fiók elérési kulcsának kezelése](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) című dokumentumban leírt lépéseket egy elérési kulcs létrehozásához, és másolja át az **Elérési kulcs azonosítóját** és a **Titkos elérési kulcsot** (vagy le is töltheti kulcsfájlját, hogy egy másik, biztonságos helyen tárolja azt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-118">Perform the following steps documented in the AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) to create an Access Key and copy the **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file to store it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="79611-119">Miután létrehozta ás átmásolta AWS biztonsági kulcsait, létre kell hoznia egy hitelesítési objektumot egy Azure Automation fiókhoz, hogy biztonságosan tárolja őket, és hivatkozni tudjon rájuk a forgatókönyvekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need to create a Credential asset with an Azure Automation account to securely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="79611-120">Kövesse az [Azure Automation hitelesítő objektumai](automation-credentials.md) című cikk **Új hitelesítő objektum létrehozása** szakaszában leírt lépéseket, és adja meg a következő információkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-120">Follow the steps in the section **Creating a new credential asset** in the [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter the following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79611-121">A **Név** mezőbe írja be az **AWScred** nevet, vagy egy megfelelő értéket, amely követi az elnevezési szabványait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-121">In the **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="79611-122">A **Felhasználónév** mezőbe írja be az **Elérési azonosítóját** és a **Titkos elérési kulcsát** a **Jelszó** és **Jelszó megerősítése** mezőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-122">In the **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in the **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79611-123">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="79611-124">Az AWS feladatainak automatizálására szolgáló forgatókönyvek létrehozásáról további információkért tekintse át a [VM telepítésének automatizálása az Amazon webszolgáltatásokban](automation-scenario-aws-deployment.md) című megoldásbemutató cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79611-124">Reivew the solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) to learn how to create runbooks to automate tasks in AWS.</span></span>

