---
title: az Orchestrator tooAzure Automation aaaMigrating |} Microsoft Docs
description: "Ismerteti, hogyan toomigrate runbookokat és az integrációs csomagokat a System Center Orchestrator tooAzure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="162f5-103">Áttelepítés az Orchestrator tooAzure automatizálási (béta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-104">A Runbookok [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) tevékenységei során az Azure Automation runbookjai Windows PowerShell alapuló kimondottan az orchestrator alkalmazáshoz írt integrációs csomagok alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-105">[Grafikus forgatókönyvek](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) az Azure Automationben rendelkezik egy hasonló megjelenési tooOrchestrator runbookok azok eszközök, a PowerShell parancsmagok és a runbookok képviselő tevékenységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-106">Hello [System Center Orchestrator áttelepítési eszközkészlet](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) eszközök tooassist tartalmazza a runbookok adatelemmé Orchestrator tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-107">Ezenkívül tooconverting hello runbookok magukat, kell konvertálnia hello integrációs csomagok hello tevékenységek számára, hogy a runbookokat hello toointegration modulok használata a Windows PowerShell-parancsmagokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="162f5-108">Az alábbiakban az Orchestrator runbookjai tooAzure Automation alakításának hello alapvető folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-109">A lépések részletes leírását lásd az alábbi szakaszokban hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="162f5-110">Töltse le a hello [System Center Orchestrator áttelepítési eszközkészlet](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) , amely hello eszközök és a cikkben szereplő modulok tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="162f5-111">Importálás [szokásos tevékenységek modul](#standard-activities-module) az Azure Automation szolgáltatásbeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-112">Ez magában foglalja a konvertált runbookok által használható szabványos Orchestrator-tevékenységeket konvertált verzióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="162f5-113">Importálás [System Center Orchestrator integrációs modulok](#system-center-orchestrator-integration-modules) az adott integrációs csomagok a System Center elérő runbookok által használt Azure Automation-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="162f5-114">Alakítsa át az egyéni és harmadik féltől származó integrációs csomagok hello [Integration Pack konverter](#integration-pack-converter) , és importálja az Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="162f5-115">Alakítsa át az Orchestrator runbookokat hello segítségével [Runbook konverter](#runbook-converter) és az Azure Automationben telepítse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="162f5-116">Manuálisan szükséges Orchestrator eszközök létrehozása az Azure Automationben óta hello Runbook konverter nem konvertálja a ezeket az erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="162f5-117">Konfigurálja a [hibrid forgatókönyv-feldolgozó](#hybrid-runbook-worker) runbookokban a helyi adatok center toorun konvertálni, akik hozzáférhetnek a helyi erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="162f5-118">Automatizált szolgáltatásfelügyelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-119">[A Szolgáltatáskezelési automatizálás](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) tárolja, és a helyi adatközpontban, például az Orchestrator felelős a runbookok és hello használ, az Azure Automation azonos integrációs modulok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="162f5-120">Hello [Runbook konverter](#runbook-converter) alakítja át az Orchestrator runbookjai toographical runbookjai azonban ami nem támogatott az SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-121">Továbbra is telepíthet hello [szabványos tevékenységek modul](#standard-activities-module) és [System Center Orchestrator integrációs modulok](#system-center-orchestrator-integration-modules) az SMA rendszerbe, de manuálisan kell [a runbookok újraírási](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="162f5-122">hibrid runbook-feldolgozó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-123">Az Orchestrator Runbookjai egy kiszolgálón tárolja, és futtassa a runbook-kiszolgálók, mind a helyi adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-124">Azure Automation Runbookjai hello Azure felhőben vannak tárolva, és futtathat a helyi adatok center a egy [hibrid forgatókönyv-feldolgozó](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-125">Ez a hogyan általában fog futni az Orchestrator alakítja át, mert azok a helyi kiszolgálókon tervezett toorun runbookokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="162f5-126">Integrációs csomag konverter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-127">Integrációs csomag konverter hello alakít hello használatával létrehozott integrációs csomagokat [Orchestrator Integration Toolkit (oit) használatával Kezdeményezett](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modulok alapján, hogy importálni lehessen Azure Automation Windows PowerShell vagy A Szolgáltatáskezelési automatizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="162f5-128">Integrációs csomag konverter hello futtatásakor megnyílik egy varázsló, amely lehetővé teszi a tooselect egy integrációs csomag (oip) fájlját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-129">hello varázsló akkor integrációs csomag részeként hello tevékenységek listája, és lehetővé teszi tooselect, amely át lesz telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-130">Hello varázsló befejeződése után, az integrációs modul, amely tartalmazza a megfelelő parancsmag minden hello eredeti integrációs csomag tevékenységei hello hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="162f5-131">Paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-132">A rendszer hello megfelelő parancsmag hello integrációs modul konvertált tooparameters hello integrációs csomag tevékenység bármely tulajdonságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-133">A Windows PowerShell-parancsmagok rendelkeznek [közös paraméterek](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) , amely az összes parancsmag használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-134">Például hello - Verbose paraméter hatására a parancsmag toooutput részletes a működésével kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-135">Előfordulhat, hogy nincs parancsmag azonos nevet közös paraméterként hello paraméterrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-136">Ha egy tevékenység azonos nevet közös paraméterként hello tulajdonságot, hello varázsló kérni fogja azt tooprovide hello paraméter egy másik nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="162f5-137">A figyelő tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-138">Útmutató az Orchestrator runbookjai figyelése egy [figyelése](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) és egy adott esemény által meghívott várakozási toobe folyamatos Futtatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-139">Azure Automation szolgáltatásbeli nem támogatja a figyelő runbookok, így hello integrációs csomag figyelő tevékenységeket nem lehet konvertálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-140">Ehelyett egy helyőrző parancsmag hello integrációs modul hello figyelése tevékenység jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-141">Ez a parancsmag nem funkciókkal rendelkezik, de lehetővé teszi bármely konvertált azt használó runbookot toobe telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-142">Ez a forgatókönyv nem lesz képes toorun az Azure Automationben, de így módosíthatja is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="162f5-143">Nem konvertálható integrációs csomagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-144">OIT nem létrehozott integrációs csomagokat nem lehet konvertálni az integrációs csomag konverter hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="162f5-145">Van még néhány eszköz, amely jelenleg nem lehet konvertálni a Microsoft által biztosított integrációs csomagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-146">Ezeket az integrációs csomagokat konvertált verziói lettek [letöltésre](#system-center-orchestrator-integration-modules) , hogy az Azure Automation vagy a Service Management Automation telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="162f5-147">Szokásos tevékenységek modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-148">Az orchestrator készletét tartalmazza [szokásos tevékenységek](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) , amelyek nem szerepelnek az integrációs csomag, de sok runbookok által használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-149">hello szokásos tevékenységek modul az egyenértékű parancsmag minden ezeket a tevékenységeket tartalmazó integrációs modul létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-150">Telepítenie kell az integrációs modul az Azure Automationben szokásos tevékenység használható konvertált runbookokat importálása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-151">Ezenkívül toosupporting alakítja át a runbookok, hello szokásos tevékenységek modulban hello parancsmagok segítségével valaki Orchestrator toobuild új Azure Automation runbookjai ismernie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-152">Hello funkció az összes hello szokásos tevékenységek parancsmagokkal hajtható végre, amíg azok másképp működhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-153">hello parancsmagok hello alakítja át a szokásos tevékenységek modul fog működni a hello azonos módon a megfelelő és felhasználásával hello ugyanazokkal a paraméterekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-154">Ez segítheti a hello meglévő Orchestrator runbook Szerző az átmenet tooAzure Automation-forgatókönyv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="162f5-155">A System Center Orchestrator integrációs modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-156">A Microsoft biztosít [integrációs csomagok](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) runbookok tooautomate System Center-összetevők és egyéb termékek készítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-157">Néhány ezeket az integrációs csomagokat OIT jelenleg alapulnak, de jelenleg nem lehet konvertált toointegration modulok ismert problémák miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-158">[A System Center Orchestrator integrációs modulok](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) ezeket az integrációs csomagokat, amelyek az Azure Automation- és Service Management Automation importálható konvertált verzióját tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="162f5-159">Az eszköz hello RTM verzióját által frissített hello integrációs csomagok Integration Pack konverter közzé lesz téve hello az átalakítható OIT alapján verziói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-160">Útmutatást nyújtanak is runbookokat hello integrációs csomagok tevékenységek segítségével, nem próbálta konvertálni alapján OIT tooassist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="162f5-161">Runbook konverter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-162">hello Runbook konverter konvertálja az Orchestrator runbookjai [grafikus forgatókönyvek](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) , hogy importálni lehessen Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="162f5-163">Egy parancsmaggal nevű Runbook konverter valósul meg egy PowerShell-modul **ConvertFrom-SCORunbook** , amely hello konverziót hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-164">Hello eszköz telepítésekor egy helyi tooa PowerShell-munkamenetet, amely betölti a hello parancsmag hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="162f5-165">Következő hello alapvető folyamat tooconvert Orchestrator runbookot, és importálja a fájlt az Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-166">hello következő szakaszokban további részleteket a hello eszközzel és a konvertált runbookok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="162f5-167">Az Orchestrator exportálja a runbookokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="162f5-168">Integrációs modulok hello runbook minden tevékenység beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="162f5-169">Az átalakítás hello Orchestrator runbookokat hello exportált fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="162f5-170">Tekintse át az összes szükséges manuális feladatok naplók toovalidate hello konvertálását és ezek toodetermine információit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="162f5-171">Azure Automation, átalakított runbookokat importálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="162f5-172">Minden szükséges eszközök létrehozása az Azure Automationben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="162f5-173">Azure Automation toomodify hello runbook szerkesztése szükséges tevékenységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="162f5-174">Runbook konverter használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-175">hello szintaxisának **ConvertFrom-SCORunbook** a következőképpen történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="162f5-176">RunbookPath - elérési út toohello exportálási fájlt tartalmazó hello runbookok tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="162f5-177">A modul - vesszővel elválasztott runbookokat hello tevékenységeket tartalmazó integrációs modulok felsorolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="162f5-178">OutputFolder - elérési út toohello mappa toocreate grafikus forgatókönyvek alakítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-179">a következő példaparancs konvertálja nevű exportálási fájlba a runbookokat hello hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-180">Ezeknél a runbookoknál hello Active Directory és a Data Protection Manager integrációs csomagok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="162f5-181">Naplófájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-182">Runbook konverter hello hoz létre a következő naplófájlokban hello hello hello és ugyanazon a helyen runbook alakítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-183">Ha hello fájlok már léteznek, majd azok felülírja hello utolsó átalakítás származó információkkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="162f5-184">Fájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="162f5-185">Tartalom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="162f5-186">Runbook konverter - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="162f5-187">Részletes utasítások hello átalakítás, beleértve az egyes tevékenységek sikeresen konvertálni információkat és figyelmeztetés minden egyes tevékenységhez konvertálás nem történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="162f5-188">Runbook konverter - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="162f5-189">Hello összefoglalása utolsó átalakítás, beleértve a figyelmeztetéseket, és feladatokhoz például létrehozhat egy változó megadása kötelező, konvertálni hello runbook tooperform nyomon követéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="162f5-190">Az Orchestrator runbookok exportálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-191">az Orchestrator, amely tartalmaz egy vagy több runbook exportálási fájlba hello Runbook konverter működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-192">A megfelelő Azure Automation-runbook minden Orchestrator runbook hello exportfájl hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="162f5-193">az Orchestrator, a runbook tooexport hello runbookot a Runbook Designer hello gombbal, és válassza ki **exportálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-194">tooexport hello hello mappa nevét és válassza ki az összes runbook egy mappát, kattintson a jobb gombbal **exportálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="162f5-195">Runbook-tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-196">Runbook konverter hello hello az Orchestrator runbook tooa megfelelő tevékenység az Azure Automationben lévő minden tevékenység alakítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-197">Ezekre a tevékenységekre, amely nem lehet konvertálni egy helyőrző tevékenység figyelmeztető szöveg hello runbookban jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-198">Miután az Azure Automation konvertálni hello runbookot importál, le kell cserélnie ezek a tevékenységek bármelyike érvényes hello szükséges funkciókat ellátó tevékenységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-199">Hello Orchestrator-tevékenységeket [szabványos tevékenységek modul](#standard-activities-module) konvertálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-200">Nincsenek néhány szokásos Orchestrator-tevékenységeket, amelyeken nem ebben a modulban, ha nem történik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-201">Például **Platformesemény küldése** rendelkezik Azure Automation egyenértékű, mivel hello esemény adott tooOrchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-202">[Tevékenységek figyelését](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) nem lettek konvertálva, mert nincs megfelelő toothem az Azure Automationben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-203">hello kivétel figyelő tevékenységek [konvertálni az integrációs csomagok](#integration-pack-converter) konvertált toohello Helyőrző tevékenység fogja tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-204">A tevékenység egy [konvertálni az integrációs csomag](#integration-pack-converter) konvertálja, ha Ön által hello elérési toohello integrációs modul hello **modulok** paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-205">A System Center integrációs csomagok használhatják hello [System Center Orchestrator integrációs modulok](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="162f5-206">Erőforrások az orchestrator programhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-207">hello Runbook konverter csak a runbookok, nem más Orchestrator erőforrások, például számlálókat, változókat és kapcsolatok alakítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-208">Teljesítményszámlálók az Azure Automationben nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-209">Változók és a kapcsolatok támogatottak, de manuálisan kell létrehoznia őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-210">hello naplófájlok fog arról tájékoztatják, ha hello runbooknak szüksége ezekhez az erőforrásokhoz, és adja meg a megfelelő forrásanyagokat, hogy az Azure Automationben toocreate hello runbook toooperate megfelelően konvertálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-211">Egy runbook például egy tevékenység lehet használni egy változó toopopulate egy adott értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-212">hello konvertált runbook konvertálja hello tevékenységet, majd adja meg a változó eszköz az Azure Automation azonos nevet hello Orchestrator változóként hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-213">Ez tájékoztat a hello **Runbook konverter - Summary.log** hello átalakítás után létrehozott fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-214">Szüksége lesz toomanually a változó eszköz létrehozása az Azure Automationben hello runbook használata előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="162f5-215">A bemeneti paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-216">Az Orchestrator Runbookjai fogadja el a bemeneti paramétereket hello **adatok inicializálása** tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-217">Ha konvertálni hello runbook tartalmazza ennek a tevékenységnek, majd egy [bemeneti paraméter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) hello Azure Automation a runbook létrejön mindegyik paraméterhez hello tevékenységben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-218">A [munkafolyamat parancsprogram-vezérlők](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) tevékenység kéri le, és visszaadja az egyes paramétereket konvertálni hello runbook jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-219">Hello runbookban levő tevékenységek, amelyek egy bemeneti paraméter a tevékenység toohello kimeneti hivatkoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="162f5-220">hello oka, hogy használja-e ezt a stratégiát toobest tükrözött hello funkció hello az Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-221">Új grafikus forgatókönyvek tevékenységek közvetlenül egy Runbook bemeneti adatforrást használó tooinput paraméterek kell hivatkoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="162f5-222">Runbook meghívása tevékenységhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="162f5-223">Az Orchestrator Runbookjai elindíthatnak más runbookokat hello rendelkező **Runbook meghívása** tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="162f5-224">Ha konvertálni hello runbook tartalmazza ezt a tevékenységet és hello **Várakozás a befejezésre** beállítás, akkor a runbook-tevékenység létrehozott hozzá konvertálni hello runbookban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-225">Ha hello **Várakozás a befejezésre** beállítása, majd a munkafolyamat-parancsprogram-tevékenység hoz létre, amely használja **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="162f5-226">Miután az Azure Automation konvertálni hello runbookot importál, módosítania kell ezt a tevékenységet hello tevékenység meghatározott hello információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="162f5-227">Kapcsolódó cikkek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="162f5-228">A System Center 2012 – Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="162f5-229">A Szolgáltatáskezelési automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="162f5-230">Hibrid forgatókönyv-feldolgozó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="162f5-231">Az orchestrator szokásos tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="162f5-232">Letöltés a System Center Orchestrator áttelepítési eszközkészlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162f5-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
