---
title: "Az Azure Automation bemutatása | Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, mit kínál az Azure Automation, és választ kaphat gyakori kérdésekre, hogy nekiláthasson a forgatókönyvek Azure Automation DSC-ben való létrehozásának és használatának."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "az Automation ismertetése, Azure Automation, Azure Automation példák"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 6b1fb9e7ae810df21cbcd592fef2b43309e2269c
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="9d0a3-104">Az Azure Automation áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-105">A Microsoft Azure Automation segítségével a felhasználók automatizálhatják a manuális, hosszan tartó, sok hibalehetőséget rejtő és gyakran ismétlődő feladatokat, amelyeket gyakran hajtanak végre a felhőben és vállalati környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users to automate the manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-106">Ezzel idő takarítható meg, továbbá nő a rendszeres adminisztratív feladatok megbízhatósága, valamint még ütemezhetők is a feladatok, hogy adott időközönként automatikusan végrehajtsa őket a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-106">It saves time and increases the reliability of regular administrative tasks and even schedules them to be automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-107">A folyamatokat automatizálhatja forgatókönyvek segítségével, vagy automatizálhat konfigurációkezelést a Célállapot-konfigurációval (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-108">Ez a cikk röviden áttekinti az Azure Automationt, valamint választ ad néhány gyakran felmerülő kérdésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-109">A különböző témakörök részletesebb leírásáért tekintse meg a könyvtár egyéb cikkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-109">You can refer to other articles in this library for more detailed information on the different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="9d0a3-110">Folyamatok automatizálása forgatókönyvekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-111">A forgatókönyv egy feladatkészlet, amely bizonyos automatizált folyamatokat hajt végre az Azure Automationben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-112">Ez lehet egy egyszerű folyamat, mint például egy virtuális gép elindítása vagy egy naplóbejegyzés létrehozása, illetve a forgatókönyv lehet komplex, amely más, kisebb forgatókönyveket összekapcsolva több erőforrásban, vagy akár több felhőben és helyszíni környezetben dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks to perform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d0a3-113">Ha például van egy meglévő manuális eljárása egy SQL-adatbázis csonkolására abban az esetben, ha elérte a maximális méretet, és ez az eljárás több lépést tartalmaz, például egy kiszolgálóhoz való csatlakozást, az adatbázishoz való csatlakozást, az adatbázis aktuális méretének lekérését, valamint a küszöbérték elérésének ellenőrzését, majd a csonkolást és a felhasználó értesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting to the server, connecting to the database, get the current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-114">Ahelyett, hogy ezeket a lépéseket manuálisan hajtaná végre, létrehozhat egy forgatókönyvet, amely egyetlen folyamatban hajtja végre az összes feladatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-115">A forgatókönyv elindításakor meg kell adnia a szükséges információkat, például az SQL-kiszolgáló nevét, az adatbázis nevét és a címzett e-mail-címét, és onnantól hátradőlve figyelheti, ahogy a folyamat lezajlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-115">You would start the runbook, provide the required information such as the SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while the process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="9d0a3-116">Mit lehet automatizálni forgatókönyvekkel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-117">Az Azure Automation forgatókönyvek Windows PowerShellen vagy Windows PowerShell-munkafolyamaton alapulnak, tehát képesek mindenre, amire a PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-118">Ha egy alkalmazás vagy szolgáltatás rendelkezik API-val, a forgatókönyv tudja azt használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-119">Ha van PowerShell-modulja az alkalmazáshoz, akkor betöltheti a modult az Azure Automationbe, és szerepeltetheti annak a parancsmagjait a fogatókönyvében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-119">If you have a PowerShell module for the application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-120">Az Azure Automation forgatókönyvek az Azure-felhőben futnak, és bármilyen felhőalapú erőforráshoz vagy külső erőforráshoz hozzáférnek, amely elérhető a felhőből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-120">Azure Automation runbooks run in the Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-121">Egy [hibrid forgatókönyv-feldolgozó](automation-hybrid-runbook-worker.md) segítségével a forgatókönyvek futtathatók a helyi adatközpontban, és kezelhetők velük helyi erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center to manage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-the-community"></a><span data-ttu-id="9d0a3-122">Forgatókönyvek beszerzése a közösségtől</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-122">Getting runbooks from the community</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-123">A [Forgatókönyv galéria](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) a Microsoft és a közösség forgatókönyveit tartalmazza. Ezeket felhasználhatja módosítás nélkül a környezetében, vagy testreszabhatja őket, hogy megfeleljenek a céljainak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-123">The [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and the community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-124">Referenciaként is hasznosak annak megtanulásához, hogy miként hozhatja létre a saját forgatókönyveit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-124">They are also useful to as references to learn how to create your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-125">A saját forgatókönyveit is hozzáadhatja a galériához, ha más felhasználók számára is hasznosnak gondolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-125">You can even contribute your own runbooks to the gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="9d0a3-126">Forgatókönyvek létrehozása Azure Automationnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-127">[Létrehozhatja a saját forgatókönyveit](automation-creating-importing-runbook.md) az alapoktól felépítve, vagy módosíthat a [Forgatókönyv galériából](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) szerzett forgatókönyveket a saját igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from the [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-128">Négy különböző [forgatókönyvtípus](automation-runbook-types.md) közül választhat az igényei és a PowerShell-tapasztalata alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-129">Ha közvetlenül a PowerShell-kóddal szeretne dolgozni, offline vagy az Azure portál [szöveges szerkesztőjével](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) szerkesztheti a [PowerShell-forgatókönyvet](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) vagy a [PowerShell-alapú munkafolyamat-forgatókönyvet](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-129">If you prefer to work directly with the PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with the [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-130">Ha inkább a kód közvetlen manipulálása nélkül szeretne szerkeszteni egy forgatókönyvet, létrehozhat egy [grafikus forgatókönyvet](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) az Azure portál [grafikus szerkesztőjével](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-130">If you prefer to edit a runbook without being exposed to the underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using the [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in the Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d0a3-131">Inkább néz videót olvasás helyett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-131">Prefer watching to reading?</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-132">Tekintse meg az alábbi videót a Microsoft Ignite 2015. májusi üléséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-132">Have a look at the below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-133">Megjegyzés: Noha a videóban tárgyalt koncepciók és szolgáltatások helyesek, az Azure Automation sokat fejlődött a videó rögzítése óta. Mostanra kiterjedtebb a felhasználói felülete az Azure portálon, és további képességeket is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-133">Note: While the concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in the Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="9d0a3-134">A konfigurációkezelés automatizálása a célállapot-konfigurációval (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-135">A [PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) egy felügyeleti platform, amely lehetővé teszi fizikai gazdagépek és virtuális gépek konfigurációjának kezelését, telepítését és kényszerítését egy deklaratív PowerShell-szintaxis segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you to manage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-136">Meghatározhat a célgépeken automatikusan lekérhető és alkalmazható konfigurációkat egy központi DSC lekéréses kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-137">A DSC biztosít egy PowerShell-parancsmagkészletet, amely segítségével automatikusan kezelheti a konfigurációkat és erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use to manage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="9d0a3-138">Az [Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) egy felhőalapú megoldás a PowerShell DSC-hez, amely vállalati környezetekhez szükséges szolgáltatásokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="9d0a3-139">A DSC-erőforrásait kezelheti az Azure Automationben, és alkalmazhat konfigurációkat virtuális és fizikai gépekre, amelyek azokat az Azure-felhőben lévő DSC lekéréses kiszolgálóról szerzik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations to virtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in the Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="9d0a3-140">Jelentéskészítési szolgáltatásokat is biztosít, amelyek tájékoztatást adnak olyan fontos eseményekről, mint a csomók letérése a kijelölt konfigurációról vagy egy új konfiguráció alkalmazása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="9d0a3-141">Saját DSC-konfigurációk létrehozása az Azure Automationnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-142">A [DSC-konfigurációk](automation-dsc-overview.md) meghatározzák a csomópont kívánt állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify the desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="9d0a3-143">Több csomópont alkalmazhatja ugyanazt a konfigurációt annak biztosítására, hogy mind azonos állapotot tartsanak fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-143">Multiple nodes can apply the same configuration to assure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="9d0a3-144">Létrehozhat egy konfigurációt bármilyen szövegszerkesztővel a helyi gépén, majd importálhatja az Azure Automationbe, ahol lefordíthatja, majd alkalmazhatja a csomópontokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="9d0a3-145">Modulok és konfigurációk beszerzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-146">A forgatókönyveiben és a DSC-konfigurációiban használható parancsmagokat tartalmazó [PowerShell-modulokat](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) beszerezhet a [PowerShell-galériából](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from the [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-147">Ezt a galériát az Azure portálról indíthatja el, a modulokat pedig importálhatja közvetlenül az Azure Automationbe, vagy letöltheti őket, és importálhatja manuálisan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-147">You can launch this gallery from the Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-148">A modulokat nem telepítheti közvetlenül az Azure portálról, de letöltheti, majd telepítheti őket, mint bármely egyéb modult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-148">You cannot install the modules directly from the Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="9d0a3-149">Az Azure Automation gyakorlati alkalmazásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-150">Az alábbiakban csupán néhány példát láthat arra, hogy milyen automatizálási forgatókönyvek képzelhetők el az Azure Automation használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-150">Following are just a few examples of what are the kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="9d0a3-151">Különböző Azure-előfizetésekben lévő virtuális gépek létrehozása és másolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-152">Fájlmásolások ütemezése egy helyi gépről egy Azure Blob Storage tárolóba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-152">Schedule file copies from a local machine to an Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-153">Biztonsági funkciók automatizálása (pl. egy ügyfél kéréseinek megtagadása, amikor a rendszer szolgáltatásmegtagadási támadást észlel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-154">Annak biztosítása, hogy a gépek folyamatosan igazodnak a konfigurált biztonsági házirendhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d0a3-155">Az alkalmazáskód folyamatos telepítése a felhőben és a helyszíni infrastruktúrán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-156">Active Directory-erdő létrehozása az Azure-ban a tesztkörnyezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-157">Tábla csonkolása egy SQL-adatbázisban, ha az adatbázis már majdnem elérte a maximális méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-158">A környezeti beállítások távoli frissítése egy Azure-webhelyhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-to-other-automation-tools"></a><span data-ttu-id="9d0a3-159">Hogyan kapcsolódik az Azure Automation más automatizálási eszközökhöz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-159">How does Azure Automation relate to other automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-160">A [Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) célja a felügyeleti feladatok automatizálása a privát felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended to automate management tasks in the private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-161">Helyben van telepítve az adatközpontban a [Microsoft Azure csomag](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/) részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-162">Az SMA és az Azure Automation ugyanazt a Windows PowerShellen és Windows PowerShell-munkafolyamaton alapuló forgatókönyv-formátumot használja, azonban az SMA nem támogatja a [grafikus forgatókönyveket](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-162">SMA and Azure Automation use the same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="9d0a3-163">A [System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) célja a helyszíni erőforrások automatizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-164">Más forgatókönyv-formátumot használ, mint az Azure Automation és a Service Management Automation, valamint a grafikus felület segítségével parancsfájlkezelés nélkül lehet létrehozni forgatókönyveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface to create runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-165">A forgatókönyvei kifejezetten az Orchestrator számára írt integrációs csomag tevékenységeiből állnak össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="9d0a3-166">Hol kaphatok további információkat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-167">Számos erőforrás áll rendelkezésére, hogy további információkat kapjon az Azure Automationről és a saját forgatókönyvei létrehozásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-167">A variety of resources are available for you to learn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="9d0a3-168">Az **Azure Automation Library** a hely, ahol jelenleg van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-169">A könyvtár cikkei átfogó dokumentációt biztosítanak az Azure Automation konfigurálásával és adminisztrációjával, valamint a saját forgatókönyvei létrehozásával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-169">The articles in this library provide complete documentation on the configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-170">Az [Azure PowerShell-parancsmagok](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) az Azure műveletek Windows PowerShell segítségével való automatizálásáról nyújtanak információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-171">A forgatókönyvek ezen parancsmagok segítségével használják az Azure-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-171">Runbooks use these cmdlets to work with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-172">A [Felügyeleti blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) a legújabb információt biztosítja az Azure Automation és a Microsoft egyéb felügyeleti technológiáinak vonatkozásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides the latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-173">Erre a blogra előfizetve mindig naprakészen követheti az Azure Automation csapatának legfrissebb híreit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-173">You should subscribe to this blog to stay up to date with the latest from the Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-174">Az [Automation fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) lehetővé teszi, hogy kérdéseket tegyen fel az Azure Automationről, és választ kapjon a Microsofttól vagy az Automation közösségtől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you to post questions about Azure Automation to be addressed by Microsoft and the Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9d0a3-175">Az [Azure Automation parancsmagok](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) az adminisztrációs feladatok automatizálásához nyújtanak információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-176">Parancsmagokat tartalmaz az Automation-fiókok, adategységek, forgatókönyvek és a DSC kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-176">It contains cmdlets to manage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="9d0a3-177">Küldhetek visszajelzést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="9d0a3-178">**Várjuk a visszajelzését!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-179">Ha egy Azure Automation-forgatókönyv megoldást vagy egy integrációs modult keres, küldjön egy Parancsfájlkérelmet a Script Centerbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-180">Ha visszajelzést vagy funkciókérést küldene az Azure Automation vonatkozásában, tegye azt közzé a [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback) fórumon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="9d0a3-181">Köszönjük!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d0a3-181">Thanks!</span></span> 

