---
title: az Azure Automationben aaaIntro tooauthentication |} Microsoft Docs
description: "Ez a cikk áttekintést Automation biztonsági és hello különböző hitelesítési módszer áll rendelkezésre az Automation-fiók az Azure Automationben."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "automation-biztonság, automation biztonságossá tétele; automation-hitelesítés"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="6a7bc-104">Az Azure Automationben bemutatása tooauthentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="6a7bc-105">Azure Automation szolgáltatással tooautomate feladatok erőforrásokon Azure, a helyszínen, és más például az Amazon Web Services (AWS) szolgáltatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-106">Ahhoz, hogy egy runbook tooperform a szükséges műveleteket kell rendelkeznie engedélyek toosecurely hello erőforrások eléréséhez szükséges hello előfizetésen belül hello minimális jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6a7bc-107">Ez a cikk kiterjed az Azure Automation által támogatott különböző hitelesítési forgatókönyvek hello és tooget indításának alapján hello környezet vagy a környezetben, megjelenítése kell toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="6a7bc-108">Az Automation-fiókok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="6a7bc-109">Amikor elkezdi Azure Automation hello az első alkalommal, létre kell hoznia legalább egy Automation-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="6a7bc-110">Automation-fiókok lehetővé teszik az Automation-erőforrások (runbookok, eszközök, konfigurációk) a hello más Automation-fiók található erőforrások tooisolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6a7bc-111">Automation-fiókok tooseparate erőforrások külön logikai környezetekben is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="6a7bc-112">Használhat például egy fiókot fejlesztéshez, egy másikat az üzemi használatra, egy harmadikat pedig a helyszíni környezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-113">Az Azure Automation-fiók különbözik a Microsoft-fiókjától vagy az Azure-előfizetésében létrehozott fiókoktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6a7bc-114">hello Automation erőforrások minden Automation-fiókhoz társított egyetlen Azure-régió, de az Automation-fiók kezelhető az összes hello erőforrást az előfizetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6a7bc-115">hello legfőbb oka toocreate Automation-fiók különböző régiókban lenne, ha telepítette a házirendekben, amelyek az adatok és erőforrások toobe adott elkülönített tooa-terület szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a7bc-116">Automation-fiókok és hello erőforrásokat tartalmaznak, amelyek hello Azure-portálon létrehozott, a klasszikus Azure portálon hello nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="6a7bc-117">Ha azt szeretné toomanage ezeket a fiókokat, vagy a Windows PowerShell-lel erőforrásaikat, hello Azure Resource Manager modulok kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="6a7bc-118">Azure Resource Manager és az Azure-parancsmagokkal hello használata az Azure Automationben erőforrásokon végrehajtott hello feladatokat kell hitelesítenie tooAzure Azure Active Directory szervezeti azonosító hitelesítőadat-alapú hitelesítést használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-119">Tanúsítványalapú hitelesítés hello eredeti hitelesítési módszer az Azure szolgáltatásfelügyeleti módban volt, de toosetup bonyolult volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-120">Hitelesítéséhez az Azure AD-felhasználó tooAzure volt a 2014 toonot bevezetett vissza csak egyszerűsítése hello folyamat tooconfigure egy hitelesítési fiók, hanem a támogatási hello képességét toonon interaktív hitelesítéshez tooAzure működő egyetlen felhasználói fiókkal az Azure Resource Manager és a hagyományos erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="6a7bc-121">Jelenleg Ha hello Azure-portálon létrehoz egy új Automation-fiók, automatikusan létrehoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a7bc-122">Futtató fiók, amely létrehoz egy új szolgáltatás egyszerű az Azure Active Directoryban, a tanúsítványt, és hozzárendeli a hello közreműködői szerepkör alapú hozzáférés-vezérlés (RBAC), ez az használt toomanage Resource Managerhez tartozó erőforrások runbookok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a7bc-123">Klasszikus Futtatás mint fiók felügyeleti tanúsítvány, amelyek használt toomanage Azure szolgáltatásfelügyelet vagy runbookok használatával hagyományos erőforrások feltöltésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a7bc-124">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés érhető el az Azure Resource Manager toogrant engedélyezett műveletek tooan Azure AD-felhasználói fiókot és a Futtatás mint fiókot, és a szolgáltatás egyszerű hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-125">Kérjük, olvassa el [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure Automation-cikkben](automation-role-based-access-control.md) további tájékoztatást talál toohelp fejlesztése a kezelésének Automation engedélyek modelljét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a7bc-126">Az Adatközpont vagy AWS szolgáltatások számítástechnikai elleni a hibrid forgatókönyv-feldolgozók futó Runbookok nem használható hello azonos runbookok tooAzure erőforrások hitelesítéséhez használt módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="6a7bc-127">Ennek az oka, hogy ezeket az erőforrásokat Azure-on kívüli futnak, és ezért esetén saját automatizálási tooauthenticate tooresources, amely akkor érik el a helyileg definiált biztonsági hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="6a7bc-128">Hitelesítési módszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="6a7bc-129">hello következő táblázat összefoglalja hello különböző hitelesítési módszerek minden Azure Automation és hello cikk leíró által támogatott környezet hogyan toosetup hitelesítési a runbookok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="6a7bc-130">Módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="6a7bc-131">Környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="6a7bc-132">Cikk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6a7bc-133">Azure AD felhasználói fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="6a7bc-134">Azure Resource Manager és Azure szolgáltatásfelügyelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="6a7bc-135">Runbookok hitelesítése Azure AD-felhasználói fiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="6a7bc-136">Azure-futtatófiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="6a7bc-137">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="6a7bc-138">Runbookok hitelesítése Azure-beli futtató fiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="6a7bc-139">Klasszikus Azure-futtatófiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="6a7bc-140">Azure szolgáltatásfelügyelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="6a7bc-141">Runbookok hitelesítése Azure-beli futtató fiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="6a7bc-142">Windows-hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="6a7bc-143">Helyszíni adatközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="6a7bc-144">Runbookok hitelesítése hibrid runbook-feldolgozókhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="6a7bc-145">AWS hitelesítő adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="6a7bc-146">Amazon webszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="6a7bc-147">Runbookok hitelesítése az Amazon webszolgáltatásokkal (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a7bc-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
