---
title: "a Resource Manager-sablon használatával Azure App Service-környezet aaaCreate"
description: "Azt ismerteti, hogyan toocreate külső vagy ILB Azure App Service környezetben a Resource Manager-sablon használatával"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 6eb7d43d-e820-4a47-818c-80ff7d3b6f8e
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: c8aeedee675a6e931169b725ee916cc7fa8f762f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-ase-by-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="d45cb-103">Hozzon létre egy ASE Azure Resource Manager-sablon használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-103">Create an ASE by using an Azure Resource Manager template</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d45cb-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d45cb-105">Az Azure App Service-környezetek (ASEs) az internetről elérhető végpontok vagy egy Azure virtuális hálózatot (VNet) belső cím végpontja hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-105">Azure App Service environments (ASEs) can be created with an internet-accessible endpoint or an endpoint on an internal address in an Azure virtual network (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-106">A belső végpont létrehozásakor adott végpontra kerül az Azure által az összetevő egy belső terheléselosztón (ILB) nevű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-106">When created with an internal endpoint, that endpoint is provided by an Azure component called an internal load balancer (ILB).</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-107">hello ASE a belső IP-címet egy ILB ASE nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-107">hello ASE on an internal IP address is called an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-108">egy nyilvános végponttal ASE hello egy külső ASE nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-108">hello ASE with a public endpoint is called an External ASE.</span></span> 

<span data-ttu-id="d45cb-109">Egy ASE hello Azure-portálon vagy az Azure Resource Manager-sablon használatával is létrehozható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-109">An ASE can be created by using hello Azure portal or an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-110">Ez a cikk végigvezeti a hello lépéseket és kell toocreate egy külső ASE vagy ILB ASE Resource Manager-sablonok szintaxisát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-110">This article walks through hello steps and syntax you need toocreate an External ASE or ILB ASE with Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-111">Hogyan toocreate egy ASE a hello Azure-portálon: toolearn [egy külső ASE ellenőrizze] [ MakeExternalASE] vagy [egy ILB ASE ellenőrizze][MakeILBASE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-111">toolearn how toocreate an ASE in hello Azure portal, see [Make an External ASE][MakeExternalASE] or [Make an ILB ASE][MakeILBASE].</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-112">Amikor létrehoz egy ASE hello Azure-portálon, a virtuális hálózat hello azonos időben, vagy válasszon egy már meglévő virtuális hálózat toodeploy a következő hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-112">When you create an ASE in hello Azure portal, you can create your VNet at hello same time or choose a preexisting VNet toodeploy into.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-113">Amikor egy ASE sablon alapján hoz létre, meg kell kezdődnie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-113">When you create an ASE from a template, you must start with:</span></span> 

* <span data-ttu-id="d45cb-114">Egy erőforrás-kezelő virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-114">A Resource Manager VNet.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-115">A virtuális alhálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-115">A subnet in that VNet.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-116">Azt javasoljuk, hogy egy ASE alhálózat mérete `/25` a 128 címek tooaccomodate jövőbeli növekedésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-116">We recommend an ASE subnet size of `/25` with 128 addresses tooaccomodate future growth.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-117">Hello ASE létrehozása után nem módosítható hello méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-117">After hello ASE is created, you can't change hello size.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-118">hello erőforrás-azonosító a vnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-118">hello resource ID from your VNet.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-119">Ezt az információt lekérheti hello Azure-portálon, a virtuális hálózati tulajdonságok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-119">You can get this information from hello Azure portal under your virtual network properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-120">azt szeretné, hogy a toodeploy hello előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-120">hello subscription you want toodeploy into.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-121">hello a toodeploy a kívánt helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-121">hello location you want toodeploy into.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-122">tooautomate a ASE létrehozása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-122">tooautomate your ASE creation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d45cb-123">Hello ASE létrehozása sablonból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-123">Create hello ASE from a template.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-124">Ha létrehoz egy külső ASE, végzett elvégezte ezt a lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-124">If you create an External ASE, you're finished after this step.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-125">Ha létrehoz egy ILB ASE, van néhány további dolgot toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-125">If you create an ILB ASE, there are a few more things toodo.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d45cb-126">A ILB ASE létrehozása után, amely megfelel a ILB ASE tartomány SSL-tanúsítvány feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-126">After your ILB ASE is created, an SSL certificate that matches your ILB ASE domain is uploaded.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d45cb-127">hello feltöltött SSL-tanúsítvány hozzá van rendelve toohello ILB ASE "alapértelmezett" SSL-tanúsítványát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-127">hello uploaded SSL certificate is assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="d45cb-128">Ezzel a tanúsítvánnyal az SSL-forgalom tooapps a hello ILB ASE hello közös gyökértartomány, amely hozzárendelt toohello ASE (például https://someapp.mycustomrootcomain.com) használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-128">This certificate is used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when they use hello common root domain that's assigned toohello ASE (for example, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span></span>


## <a name="create-hello-ase"></a><span data-ttu-id="d45cb-129">Hello ASE létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-129">Create hello ASE</span></span>
<span data-ttu-id="d45cb-130">A Resource Manager-sablont, amely létrehoz egy ASE és a kapcsolódó paraméterfájl érhető [egy példa a] [ quickstartasev2create] a Githubon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-130">A Resource Manager template that creates an ASE and its associated parameters file is available [in an example][quickstartasev2create] on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-131">Ha azt szeretné, hogy egy ILB ASE toomake, használja a Resource Manager-sablon [példák][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-131">If you want toomake an ILB ASE, use these Resource Manager template [examples][quickstartilbasecreate].</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-132">Akkor gondoskodjon arról, hogy toothat használati eset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-132">They cater toothat use case.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-133">A legtöbb hello hello paraméterek *azuredeploy.parameters.json* fájl ILB ASEs és külső ASEs közös toohello létrehozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-133">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toohello creation of ILB ASEs and External ASEs.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-134">hello alábbi lista hívja meg megjegyzés paraméterei, vagy az egyedi, amikor létrehoz egy ILB ASE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-134">hello following list calls out parameters of special note, or that are unique, when you create an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="d45cb-135">*interalLoadBalancingMode*: A legtöbb esetben állítsa be a too3, ami azt jelenti, hogy mindkét HTTP/HTTPS-forgalom 80/443-as porton, és hello vezérlő/adatai portok hello ASE tooby hello FTP szolgáltatást figyel, kötött tooan ILB lefoglalt virtuális hálózat lesz belső címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-135">*interalLoadBalancingMode*: In most cases, set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB-allocated virtual network internal address.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-136">Ha ez a tulajdonság értéke too2, csak hello FTP szolgáltatással kapcsolatos (vezérlő és az adatokat egyaránt csatornák) portjait kötött tooan ILB cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-136">If this property is set too2, only hello FTP service-related ports (both control and data channels) are bound tooan ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-137">hello HTTP/HTTPS-forgalmat hello nyilvános VIP marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-137">hello HTTP/HTTPS traffic remains on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-138">*dnsSuffix*: Ez a paraméter hello alapértelmezett gyökértartomány, amely hozzárendelt toohello ASE határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-138">*dnsSuffix*: This parameter defines hello default root domain that's assigned toohello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-139">Az Azure App Service változata nyilvános hello, hello alapértelmezett gyökértartomány minden webes alkalmazások nem *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-139">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-140">Mivel egy ILB ASE belső tooa az ügyfél virtuális hálózat, nem létrehozni, akkor logika toouse hello nyilvános szolgáltatás alapértelmezett legfelső szintű tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-140">Because an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-141">Ehelyett egy ILB ASE kell egy alapértelmezett gyökértartomány legjobb a vállalat belső virtuális hálózaton belüli használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-141">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-142">Például a Contoso Corporation használhatja az alapértelmezett legfelső szintű tartomány *belső contoso.com* tervezett toobe feloldható és csak a Contoso virtuális hálózaton belülről érhetők el alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-142">For example, Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended toobe resolvable and accessible only within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d45cb-143">*ipSslAddressCount*: Ez a paraméter alapértelmezett értéke automatikusan tooa értékének 0-ra a hello *azuredeploy.json* fájlhoz, mert ILB ASEs csak egyetlen ILB címmel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-143">*ipSslAddressCount*: This parameter automatically defaults tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-144">Nincsenek a egy ILB ASE explicit IP-SSL címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-144">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-145">Emiatt az SSL-IP-címkészletet egy ILB ASE hello toozero állítható be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-145">Hence, hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-146">Ellenkező esetben a létesítési hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-146">Otherwise, a provisioning error occurs.</span></span> 

<span data-ttu-id="d45cb-147">Hello után *azuredeploy.parameters.json* fájl ki van töltve, és hozzon létre hello ASE hello PowerShell kódrészletet használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-147">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, create hello ASE by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-148">Hello fájl elérési utak toomatch hello Resource Manager sablon-fájl helyének módosítása a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-148">Change hello file paths toomatch hello Resource Manager template-file locations on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-149">Ne feledje toosupply hello erőforrás-kezelő központi telepítés nevét és az erőforráscsoport neve hello a saját értékeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-149">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="d45cb-150">Hello ASE toobe létrehozott egy órát vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-150">It takes about an hour for hello ASE toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-151">Majd hello ASE megjelennek hello portálon hello előfizetés hello telepítési kiváltó hello ASEs listájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-151">Then hello ASE shows up in hello portal in hello list of ASEs for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="upload-and-configure-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="d45cb-152">Töltse fel, és hello "alapértelmezett" SSL-tanúsítvány konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-152">Upload and configure hello "default" SSL certificate</span></span>
<span data-ttu-id="d45cb-153">Az SSL-tanúsítvány hello "alapértelmezett" SSL-tanúsítványt, amely SSL-kapcsolatok tooapps használt tooestablish hello mértékéig társítva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-153">An SSL certificate must be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate that's used tooestablish SSL connections tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-154">Ha hello ASE tartozó alapértelmezett DNS-utótagja *belső contoso.com*, a kapcsolat toohttps://some-random-app.internal-contoso.com igényel, amely érvényes SSL-tanúsítvány **.internal-contoso.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-154">If hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, a connection toohttps://some-random-app.internal-contoso.com requires an SSL certificate that's valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="d45cb-155">Szerezzen be egy érvényes SSL-tanúsítvány belső hitelesítésszolgáltatók használatával, egy tanúsítvány beszerzése egy külső kiállítótól érkező, vagy önaláírt tanúsítványt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-155">Obtain a valid SSL certificate by using internal certificate authorities, purchasing a certificate from an external issuer, or using a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-156">Hello SSL-tanúsítvány hello forrását, függetlenül a következő tanúsítvány attribútumok hello megfelelően kell konfigurálni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-156">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes must be configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="d45cb-157">**Tulajdonos**: Ez az attribútum túl be kell állítani **.your-gyökér-tartományi-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-157">**Subject**: This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-158">**Tulajdonos alternatív neve**: ennek az attribútumnak kell tartalmaznia a **.your-gyökér-tartományi-here.com* és **.scm.your-gyökér-tartományi-here.com*. Minden alkalmazáshoz kapcsolódó SCM/Kudu webhely SSL-kapcsolatok toohello hello űrlap cím használata *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-158">**Subject Alternative Name**: This attribute must include both **.your-root-domain-here.com* and **.scm.your-root-domain-here.com*. SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app use an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-159">Egy érvényes SSL-tanúsítvánnyal aktuális két további előkészítő lépések szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-159">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-160">A konvertálás/save hello SSL-tanúsítvány egy .pfx fájlba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-160">Convert/save hello SSL certificate as a .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-161">Ne feledje, hogy hello .pfx-fájlt kell tartalmazza az összes köztes és a tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-161">Remember that hello .pfx file must include all intermediate and root certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-162">A biztonság jelszóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-162">Secure it with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-163">hello .pfx fájlnak kell toobe Base64 kódolású karakterlánc alakítja át, mivel a hello SSL-tanúsítvány feltöltése a Resource Manager-sablon használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-163">hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate is uploaded by using a Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-164">Mivel Resource Manager-sablonok szövegfájlok, hello .pfx fájl konvertálni kell egy Base64 kódolású karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-164">Because Resource Manager templates are text files, hello .pfx file must be converted into a base64 string.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-165">Ezzel a módszerrel azt is meg lehet adni hello sablon paraméterként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-165">This way it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-166">A következő kódrészletet PowerShell való hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-166">Use hello following PowerShell code snippet to:</span></span>

* <span data-ttu-id="d45cb-167">Önaláírt tanúsítvány jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-167">Generate a self-signed certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-168">Hello tanúsítvány exportálása egy .pfx fájlba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-168">Export hello certificate as a .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-169">Hello .pfx fájl átalakítása base64 kódolású karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-169">Convert hello .pfx file into a base64-encoded string.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-170">Hello base64 kódolású karakterlánc tooa külön fájlt mentse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-170">Save hello base64-encoded string tooa separate file.</span></span> 

<span data-ttu-id="d45cb-171">A PowerShell-kódot az alkalmazás base64 kódolást volt módosítani a hello [PowerShell parancsfájlok blog][examplebase64encoding]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-171">This PowerShell code for base64 encoding was adapted from hello [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span></span>

        $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

        $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
        $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

        $fileName = "exportedcert.pfx"
        Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

        $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
        $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
        $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="d45cb-172">Miután hello SSL-tanúsítvány létrehozása sikeresen megtörtént, és konvertálja tooa base64 kódolású karakterlánc, a hello példa Resource Manager-sablon [konfigurálása hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány] [ quickstartconfiguressl] a Githubon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-172">After hello SSL certificate is successfully generated and converted tooa base64-encoded string, use hello example Resource Manager template [Configure hello default SSL certificate][quickstartconfiguressl] on GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="d45cb-173">paramétereket a hello hello *azuredeploy.parameters.json* fájl itt találhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-173">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed here:</span></span>

* <span data-ttu-id="d45cb-174">*appServiceEnvironmentName*: hello konfigurált ILB ASE hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-174">*appServiceEnvironmentName*: hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-175">*existingAseLocation*: szöveges karakterláncot tartalmazó hello Azure-régió, ahol hello ILB ASE telepítve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-175">*existingAseLocation*: Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="d45cb-176">Például: "Déli középső Régiójában".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-176">For example: "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-177">*pfxBlobString*: hello hello .pfx fájl based64 kódolású karakterláncos ábrázolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-177">*pfxBlobString*: hello based64-encoded string representation of hello .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-178">Használja a korábban bemutatott hello kódrészletet, és másolja hello karakterláncot "exportedcert.pfx.b64" szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-178">Use hello code snippet shown earlier and copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64".</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-179">Illessze be az hello hello értékként *pfxBlobString* attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-179">Paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-180">*jelszó*: hello használt jelszó toosecure hello .pfx fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-180">*password*: hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-181">*certificateThumbprint*: hello tanúsítvány ujjlenyomata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-181">*certificateThumbprint*: hello certificate's thumbprint.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-182">Ha ez az érték lekérése PowerShell (például *$certificate. Ujjlenyomat* hello a korábbi kódrészletet), használhatja a hello érték van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-182">If you retrieve this value from PowerShell (for example, *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as is.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-183">Hello érték másolni hello Windows tanúsítvány párbeszédpanel, ha ne felejtse el toostrip kimenő hello idegen szóközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-183">If you copy hello value from hello Windows certificate dialog box, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-184">Hello *certificateThumbprint* AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE hasonlóan kell kinéznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-184">hello *certificateThumbprint* should look something like  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span></span>
* <span data-ttu-id="d45cb-185">*certificateName*: egy rövid karakterlánc-azonosító saját tooidentity hello tanúsítványt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-185">*certificateName*: A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-186">hello neve hello egyedi erőforrás-kezelő azonosítója részeként használatos hello *Microsoft.Web/certificates* hello SSL-tanúsítvány képviselő entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-186">hello name is used as part of hello unique Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity that represents hello SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-187">hello neve *kell* végződhet a következő utótag hello: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-187">hello name *must* end with hello following suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-188">azt jelzi, hogy a tanúsítvány hello használt toosecure egy ILB-kompatibilis ASE hello Azure-portálon használja a utótag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-188">hello Azure portal uses this suffix as an indicator that hello certificate is used toosecure an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-189">Rövidített például *azuredeploy.parameters.json* itt jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-189">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown here:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="d45cb-190">Hello után *azuredeploy.parameters.json* fájl ki van töltve, hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány konfigurálása hello PowerShell kódrészletet használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-190">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, configure hello default SSL certificate by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-191">Módosítsa a hello fájl elérési utak toomatch hello Resource Manager sablon fájlok hol található a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-191">Change hello file paths toomatch where hello Resource Manager template files are located on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-192">Ne feledje toosupply hello erőforrás-kezelő központi telepítés nevét és az erőforráscsoport neve hello a saját értékeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-192">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

     $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
     $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

     New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="d45cb-193">ASE előtér tooapply hello változásonkénti nagyjából 40 percet vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-193">It takes roughly 40 minutes per ASE front end tooapply hello change.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-194">Például az előtér-webkiszolgálóinak két használó alapértelmezett méretű ASE hello sablon vesz igénybe egy óra és 20 perc toocomplete körül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-194">For example, for a default-sized ASE that uses two front ends, hello template takes around one hour and 20 minutes toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-195">Hello sablon futása közben, a hello ASE nem lehet méretezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-195">While hello template is running, hello ASE can't scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="d45cb-196">Hello sablonon végeztével hello ILB ASE alkalmazások HTTPS-KAPCSOLATON keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-196">After hello template finishes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-197">hello-kapcsolatok biztonságáról hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-197">hello connections are secured by using hello default SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-198">hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány akkor használatos, ha a hello ILB ASE alkalmazások hello alkalmazás nevét, valamint hello alapértelmezett állomásnév együttes használatával tárgyalja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-198">hello default SSL certificate is used when apps on hello ILB ASE are addressed by using a combination of hello application name plus hello default host name.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-199">Például a https://mycustomapp.internal-contoso.com hello alapértelmezett SSL-tanúsítványt használ **.internal-contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-199">For example, https://mycustomapp.internal-contoso.com uses hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-200">Hasonlóan hello nyilvános több-bérlős szolgáltatáson futó alkalmazások, azonban fejlesztők konfigurálhatja az egyes alkalmazások egyéni állomásnevek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-200">However, just like apps that run on hello public multitenant service, developers can configure custom host names for individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-201">Egyedi SNI SSL-tanúsítványok kötései egyes alkalmazások esetében is konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-201">They also can configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="d45cb-202">App Service-környezet v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-202">App Service Environment v1</span></span> ##
<span data-ttu-id="d45cb-203">App Service Environment-környezet két verziója van: ASEv1 és ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-203">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-204">információk megelőző hello ASEv2 alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-204">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-205">Ez a szakasz jeleníti meg, akkor hello ASEv1 és ASEv2 közötti különbséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-205">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-206">Az ASEv1 kezelhetők minden hello erőforrást manuálisan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-206">In ASEv1, you manage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-207">Amely tartalmazza a hello előtér-webkiszolgálóinak dolgozó munkatársak és az IP-alapú SSL-hez használt IP-címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-207">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-208">Ki lehet terjeszteni a App Service-csomagot, mielőtt kell a horizontális hello munkavégző készletét, amelyet az toohost azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-208">Before you can scale out your App Service plan, you must scale out hello worker pool that you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-209">ASEv1 ASEv2 a különböző árképzési modellt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-209">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-210">ASEv1 a minden lefoglalt core fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-210">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-211">Az előtér-webkiszolgálóinak vagy bármilyen számítási feladatot nem futtató munkavállalók használt magok, amely tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-211">That includes cores that are used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-212">A ASEv1 hello alapértelmezett maximális méretű egy ASE mérete 55 összes állomás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-212">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-213">Amely tartalmazza a dolgozók és első akkor ér véget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-213">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-214">Egy előny tooASEv1, hogy központilag telepíthető a klasszikus virtuális hálózatot és egy erőforrás-kezelő virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-214">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d45cb-215">toolearn ASEv1, kapcsolatos további információkért lásd: [App Service Environment-környezet v1 bemutatása][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-215">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<span data-ttu-id="d45cb-216">a Resource Manager-sablon használatával egy ASEv1 toocreate lásd [hozzon létre egy ILB ASE v1 Resource Manager-sablon][ILBASEv1Template].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d45cb-216">toocreate an ASEv1 by using a Resource Manager template, see [Create an ILB ASE v1 with a Resource Manager template][ILBASEv1Template].</span></span>


<!--Links-->
[quickstartilbasecreate]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-ilb-create
[quickstartasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-create
[quickstartconfiguressl]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl
[quickstartwebapponasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asp-app-on-asev2-create
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
[ILBASEv1Template]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-create-ilb-ase-resourcemanager.md
