---
title: "aaaIntroduction tooAzure App Service-környezetek"
description: "Azure App Service-környezetek rövid áttekintése"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="3d0ae-103">Bevezetés tooApp Service-környezetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3d0ae-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="3d0ae-105">Az Azure App Service Environment-környezet az Azure App Service szolgáltatása, amely egy teljesen elkülönített és dedikált környezetben történő biztonságos futtatására, nagy méretekben App Service-alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-106">Ezzel a funkcióval rendelkezhet az [webalkalmazások][webapps], [mobilalkalmazások][mobileapps], [API-alkalmazások][APIapps], és [funkciók][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-107">App Service-környezetek (ASEs) megfelelőek igénylő alkalmazások és szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d0ae-108">Nagyon nagy méretű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d0ae-109">Elkülönítés és a biztonságos hálózati hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d0ae-110">Magas memóriahasználat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-111">Az ügyfelek több ASEs egyetlen Azure régión belül vagy között több Azure-régiók hozhatnak létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-112">A rugalmasságnak köszönhetően az ASEs ideális vízszintesen skálázás állapot nélküli alkalmazások rétegek magas RPS munkaterhelések támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-113">ASEs elkülönített toorunning csak egyetlen vevő alkalmazások, és mindig telepített virtuális hálózatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-114">Az ügyfelek befolyásolni részletes bejövő és kimenő hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-115">Alkalmazások képes kapcsolatot létrehozni a nagy sebességű biztonságos VPN tooon helyszíni vállalati erőforrások keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-116">Minden cikkeket, és hogyan-tooinstructions ASEs kapcsolatos találhatók hello [App Service-környezetek – fontos fájl][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d0ae-117">ASEs engedélyezése a nagy méretű alkalmazást üzemeltető biztonságos hálózati hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-118">További információkért lásd: hello [AzureCon mélyreható](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) ASEs meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d0ae-119">Több ASEs vízszintes lehet használt tooscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-120">További információkért lásd: [hogyan tooset be egy földrajzilag elosztott alkalmazás erőforrásigényét](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3d0ae-121">ASEs használt tooconfigure biztonsági architektúra, lehet, ahogy az hello AzureCon részletes bemutatója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-122">toosee hogyan hello biztonsági architektúrája látható AzureCon mélyreható hello konfigurálása, lásd: hello [cikkünket tooimplement egy többrétegű biztonsági architektúra](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) az App Service-környezetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d0ae-123">ASEs futó alkalmazásokra is hozzáférhet a saját felsőbb rétegbeli eszközök, például a webalkalmazási tűzfalak (WAFs) által kezdeményezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-124">További információkért lásd: [egy WAF az App Service-környezetek konfigurálása](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="3d0ae-125">Dedikált környezetben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="3d0ae-126">Egy ASE van kizárólag tooa egyetlen előfizetés dedikált és tárolhatja, 100 példányok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-127">hello tartományon is kiterjedhet 100 példányok egy egyetlen az alkalmazásszolgáltatási csomag too100 egypéldányos App Service-csomagok, és mindent az között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-128">Egy ASE előtér-webkiszolgálóinak és alkalmazottak tevődik össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-129">Előtér-webkiszolgálóinak HTTP/HTTPS-lezárást és automatikus terheléselosztást app kérelmek belül egy ASE felelősek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-130">Előtér-webkiszolgálóinak automatikusan hozzá lesznek adva hello hello ASE az App Service-csomagokról is kiterjeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-131">Munkavállalók alkalmazások vevői üzemeltető szerepkörök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-132">Három rögzített méretű munkavállalók érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="3d0ae-133">Egy mag/3.5 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="3d0ae-134">Két alapvető/7 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="3d0ae-135">Négy alapvető/14 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-136">Az ügyfelek nem kell toomanage előtér-webkiszolgálóinak és alkalmazottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-137">Az összes infrastruktúra automatikusan nincs felvéve az ügyfelek kibővítési az App Service-csomagokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-138">Az alkalmazásszolgáltatási csomagok létrehozása, illetve -környezetben méretezhető, mint a hello szükséges infrastruktúra hozzáadni vagy eltávolítani, mert a megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-139">Nincs egy egyszerű havi arány egy ASE, amely hello infrastruktúra fizet, és hello ASE hello mérete nem változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-140">Emellett nincs egy App Service-csomag core onkénti költséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-141">Minden alkalmazás-környezetben üzemeltetett hello vannak elszigetelt árképzési Termékváltozat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-142">Egy ASE az árakkal kapcsolatos információkért lásd: hello [App Service díjszabás] [ Pricing] lapon, és tekintse át az elérhető beállítások hello ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="3d0ae-143">Virtuális hálózati támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="3d0ae-144">Egy ASE csak az Azure Resource Manager virtuális hálózat is létrehozható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-145">További információ az Azure virtuális hálózataihoz, toolearn, lásd: hello [Azure virtuális hálózatok – gyakori kérdések](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-146">Egy ASE mindig létezik-e virtuális hálózatban, és pontosabban, a virtuális hálózat egy alhálózaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-147">Bejövő és kimenő virtuális hálózatok toocontrol hello biztonsági funkcióit is használhatja a hálózati kommunikációt az alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-148">Egy ASE lehet internetre irányuló nyilvános IP-cím vagy a belső hálózati rendelkező csak egy Azure belső terheléselosztó (ILB)-címén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-149">[Hálózati biztonsági csoportok] [ NSGs] bejövő hálózati kommunikációs toohello alhálózat egy ASE tartalmazó korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-150">Használhatja az NSG-k toorun alkalmazások mögött fölérendelt eszközöket és szolgáltatásokat, például WAFs és hálózati Szolgáltatottszoftver-szolgáltatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-151">Alkalmazások is gyakran kell tooaccess vállalati erőforrások, például belső adatbázisok és a web services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-152">Ha egy virtuális hálózatban egy VPN-kapcsolat toohello a helyszíni hálózat hello ASE telepít, a hello ASE hello alkalmazások hello helyszíni erőforrásait is elérik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-153">Ez a funkció értéke true, függetlenül attól, hogy van-e hello VPN egy [pont-pont](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) vagy [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-154">A virtuális hálózatok és a helyszíni hálózatokban ASEs működése további információkért lásd: [App Service Environment-környezet hálózati szempontok][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="3d0ae-155">App Service-környezet v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="3d0ae-156">App Service Environment-környezet két verziója van: ASEv1 és ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-157">információk megelőző hello ASEv2 alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-158">Ez a szakasz jeleníti meg, akkor hello ASEv1 és ASEv2 közötti különbséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d0ae-159">ASEv1, toomanage kell manuálisan hello összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-160">Amely tartalmazza a hello előtér-webkiszolgálóinak dolgozó munkatársak és az IP-alapú SSL-hez használt IP-címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-161">Mielőtt ki lehet terjeszteni az App Service-csomag, meg kell-e toofirst horizontális felskálázás toohost, ahová hello munkavégző készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="3d0ae-162">ASEv1 ASEv2 a különböző árképzési modellt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-163">ASEv1 a minden lefoglalt core fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-164">Az előtér-webkiszolgálóinak vagy bármilyen számítási feladatot nem futtató munkavállalók használt mag, amely tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-165">A ASEv1 hello alapértelmezett maximális méretű egy ASE mérete 55 összes állomás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-166">Amely tartalmazza a dolgozók és első akkor ér véget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-167">Egy előny tooASEv1, hogy központilag telepíthető a klasszikus virtuális hálózatot és egy erőforrás-kezelő virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="3d0ae-168">toolearn ASEv1, kapcsolatos további információkért lásd: [App Service Environment-környezet v1 bemutatása][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d0ae-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
