---
title: "RemoteApp - tesztelés olyan gyakori forgatókönyveket tartalmaz, a hálózati sávszélesség-használat aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, mi a helyzet gyakori használati forgatókönyvek, amelyek segítségével kideríthesse, mi is a hálózati sávszélesség funkciókra van szüksége az Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="487de-103">Az Azure RemoteApp – olyan gyakori forgatókönyveket tartalmaz, a hálózati sávszélesség-használat tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="487de-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="487de-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="487de-106">Azt a bemutatott [becsült Azure RemoteApp a sávszélesség-használat](remoteapp-bandwidth.md), ki milyen hello hatással az Azure RemoteApp tooyour hálózati toorun legjobb módja toofigure néhány használati teszt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="487de-107">Egy készlet idő időtartam és a mérték hello sávszélesség az egyes forgatókönyvek esetén szükség ezen tesztek futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="487de-108">Ha hello funkció, is tudja mérni a hello hálózati csomag adatvesztéssel és a hálózati jitter toounderstand hello hálózati mintáról olvashat, amelyek az adott környezethez jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="487de-109">Hello a sávszélesség-használat kiértékelésekor ne feledje, hogy használati változó a vállalaton belül a különböző felhasználók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="487de-110">Például szöveg olvasók és írók általában használja felhasználók, amelyek a video-nál kisebb sávszélességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="487de-111">A legjobb eredmények elérése érdekében tanulmányozza a saját felhasználói igényeket, és hozzon létre a következő forgatókönyvek hello, amely a legjobban jelképezi a vállalatnál lévő felhasználóknál hello vegyesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="487de-112">Ne feledje túl[felülvizsgálati hello tényezők hatással lehetnek a sávszélesség-használat és a felhasználói élmény](remoteapp-bandwidthexperience.md) -, amely segít azonosítani hello ideális teszteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="487de-113">Első információk a hello teszteket, válassza ki a vegyes, és futtassa azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="487de-114">Hello tábla toohelp követése teljesítmény alatt is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="487de-115">Ha a hálózati teszteléssel nem hajtható végre, vagy nincs hello idő toodo így, tekintse meg a [alapvető hálózati sávszélesség becslése/javaslatok](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="487de-116">A távolság változhat, azonban, ha Ön *is* saját tesztek futtatásához meg kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="487de-117">hello használati tesztek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="487de-118">E vizsgálatok különböző rengeteg idő futtatása, és különböző funkciókat/funkcióit tesztelik, használja a hálózati sávszélességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="487de-119">Ne felejtse el a tesztet, amely a legjobban illik a egyedi vállalati felhasználók toochoose hello kombinációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-120">Vezetői/komplex PowerPoint - 900-1000 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-121">A felhasználó megadja a 45-50 valósághű diák a Microsoft Office PowerPoint a teljes képernyős mód között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="487de-122">hello diák képet, (az animáció) átmenetek és szín színátmenet, amelyek általában a vállalat hátterek tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="487de-123">hello felhasználói egyes diák kell egy legalább 20 másodperc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="487de-124">Ebben a forgatókönyvben cellaveszteségi forgalmat hoz létre, amikor egy menüpontban húzással állíthatja be a következő diák toohello hello bemutató átmenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-125">Egyszerű PowerPoint - ~ 620 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-126">A felhasználó egy egyszerű PowerPoint-fájlhoz megadja körülbelül 30 diák a Microsoft Office PowerPoint a teljes képernyős módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="487de-127">hello diák több szöveg igényel mint hello végrehajtó/komplex PowerPoint forgatókönyvben és egyszerűbb hátterek és lemezképek (fekete diagramok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-128">Az Internet Explorer - legfeljebb 250 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-129">A felhasználó hello webes böngészik, az Internet Explorer használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="487de-130">hello felhasználói böngészik, és a szöveg, képek természetes és néhány sematikus diagramok görget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="487de-131">hello hello távoli asztali munkamenetgazda (távoli asztali munkamenetgazda) kiszolgálójának helyi lemezmeghajtóra tárolt weblapok hello egy. MHT fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="487de-132">hello kiváltott Page Up, Page Down felfelé és lefelé kulcsok használata görgetési minden kulcs/típusú változó időközönként:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="487de-133">Lefelé - 250 billentyűleütéseket nagyon 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="487de-134">Page Up - 36 billentyűleütéseket minden 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="487de-135">Lefelé - 75 billentyűleütéseket minden 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="487de-136">Page Down - 20 billentyűleütéseket minden 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="487de-137">-Legfeljebb 120 billentyűleütéseket minden 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-138">PDF-dokumentumokat - egyszerű - ~ 610 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-139">A felhasználó beolvassa és PDF-dokumentumot keres különböző módokon Adobe Acrobat Reader használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="487de-140">hello dokumentum táblák, egyszerű diagramokat és több szöveg betűtípust kell állnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="487de-141">hello dokumentum 35-40 lapok hosszú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="487de-142">hello felhasználó két különböző ütemben visszamenőleges görget, és továbbítja a négy különböző nagyítás méretben (toopage, illeszkedő toowidth elférjen 100 %-os, és Ön egy másik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="487de-143">nagyítással hello biztosítja, hogy különböző méretű Renderelés hello szöveg (betűtípus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="487de-144">Hello Page Up, Page Down felfelé és lefelé kulcsok használata különböző intervallumok minden görgessen lefelé görgetéshez használható van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-145">PDF - vegyes - Futtatás ~ 320 másodpercig dokumentálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-146">A felhasználó beolvassa és PDF-dokumentumot keres különböző módokon Adobe Acrobat Reader használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="487de-147">hello dokumentum kiváló minőségű képek (fényképeket is beleértve), táblák, egyszerű diagramokat és több szöveg betűtípusok áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="487de-148">hello felhasználó két különböző ütemben visszamenőleges görget, és továbbítja a négy különböző nagyítás méretben (toopage, illeszkedő toowidth elférjen 100 %-os, és Ön egy másik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="487de-149">nagyítással hello biztosítja, hogy különböző méretű Renderelés hello szöveg (betűtípus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="487de-150">Hello Page Up, Page Down felfelé és lefelé kulcsok használata különböző intervallumok minden görgessen lefelé görgetéshez használható van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-151">A videó lejátszása Flash - ~ 180 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-152">A felhasználó megtekinti az Adobe Flash-kódolású videó beágyazott egy weblapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="487de-153">hello weblap hello helyi merevlemezére hello távoli asztali munkamenetgazda kiszolgáló tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="487de-154">videó hello beépülő modul beágyazott lejátszót játszott Internet Explorerből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="487de-155">Ebben a forgatókönyvben emulálja a felhasználókat tartalmazó multimédiás gazdag tartalom weblapok megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="487de-156">Hello adatok eszközeltávolítás VOBR keresztül kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="487de-157">Távoli írja be a Word - ~ 1800 másodpercig futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="487de-158">A felhasználó egy dokumentumot meg kell adnia egy RDP-munkameneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="487de-159">Billentyűleütéseket küldi hello ügyféloldali keresztül hello RDP munkamenet tooa dokumentumot a Microsoft Word hello távoli munkamenetben futó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="487de-160">Írja be a sebesség hello egy karakter minden 250 ms (teljes 7050 karakter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="487de-161">Ez az egyik hello legnépszerűbb Tudásbázis dolgozó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="487de-162">Ebben a forgatókönyvben teszteli, írja be a modern munkahelyi processzor felhasználói hello válaszképességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="487de-163">Ebben a forgatókönyvben a sávszélesség-használat bizalmas tooeven kisebb változásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="487de-164">Hello teszteredmények nyomon követése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="487de-165">A következő tábla tooevaluate hello forgatókönyvek környezetében hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="487de-166">alább hello adatok folyamat csak illusztrációs - talán jelentősen eltérő azt láthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="487de-167">Az egyszerűség kedvéért feltételezzük, hogy az összes forgatókönyv hello azonos 1920 x 1080 képpont képernyőfelbontás használatával vizsgálják, és TCP átviteli módokat a hálózaton és késéssel (késleltetés) alatt a 200 ms és a hálózati szolgáltatás a hello 120 ms + beleszámított körülbelül 1 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="487de-168">Hello tábláról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="487de-169">**Átlagos élmény** hello hálózati sávszélesség, amikor a felhasználói termelékenység nem jelentősen befolyásolja, de nem zárja ki a video- vagy alkalmi hibáktól tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="487de-170">hello rendszer képes toorecover gyorsan hello dinamikus logika kihasználásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="487de-171">hello hálózati sávszélesség becslése kísérlet tooguarantee hello minőségének hello felhasználói élményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="487de-172">**Észrevehető problémák (töréspontot)** hello hálózati sávszélesség, amikor a felhasználók észrevette, hogy az a tapasztalat jelentős problémák, így termelékenységük kihatással van a mérhető időszakok tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="487de-173">Ezen a ponton hello RDP algoritmusok is tud lépést, és nem garantálható, hogy hello felhasználói minőséget miatt nincs elegendő hálózati sávszélességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="487de-174">**Ajánlott** hello hálózati sávszélesség ajánlott a helyes vagy kiváló felhasználói élmény tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="487de-175">Ez lépése általában egy nagyobb, mint hello hello megfelelő **élmény átlagos** oszlop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="487de-176">**Megjegyzések** megfigyelések és megjegyzéseket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="487de-177">Tesztelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="487de-178">Átlagos élmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="487de-179">Észrevehető problémák (töréspontot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="487de-180">A javasolt hálózati sávszélesség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="487de-181">Megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="487de-182">Vezetői/komplex PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="487de-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-185">> 10 MB/s, 100 MB/s előnyben részesített</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="487de-186">1 MB/s sok animációk elvesznek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-187">Egyszerű PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="487de-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-191">256 KB/s hello diák észrevehető késéssel betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-192">Az Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="487de-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-195">> 10 MB/s, 100 MB/s előnyben részesített</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="487de-196">1 MB/s webes videók határozatlan és szaggatott, gyors görgetés problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-197">Egyszerű PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="487de-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-201">Egy kis ideig tart: 256 KB/s tooload hello lap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-202">Vegyes PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="487de-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-206">256 KB/s hello foglalja jelentős mennyiségű időt tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-207">A videó lejátszása Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="487de-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-210">> 10 MB/s, 100 MB/s előnyben részesített</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="487de-211">1 MB/s videó hello szemcsés, és néhány keretek eldobott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="487de-212">Távoli írja be a Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="487de-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="487de-216">256 KB/s felhasználói lehet észrevenni hello billentyűleütéseket között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="487de-217">tooevaluate hello hálózati sávszélesség felhasználónként, a fenti forgatókönyvek hello kombinációját és a szükséges hálózati sávszélesség megfelelő részét hello létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="487de-218">Válassza ki az forgatókönyvek szükséges hello legmagasabb száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="487de-219">Mivel a felhasználók a hello rendszer önmagában szinte soha nem használja, fontolja meg néhány tartalék a felhasználók, amelyek működnek a egyidejűleg hello ugyanazon a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="487de-220">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="487de-221">Azure RemoteApp a sávszélesség-használat becslése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="487de-222">Az Azure RemoteApp - hogyan hálózati sávszélességet és a minőségét tapasztalja munkahelyi együtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="487de-223">Az Azure RemoteApp hálózati sávszélesség - általános irányelveket (Ha nem teszteli a saját)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="487de-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

