---
title: "aaaChange hello Azure Active Directory-bérlőt az Azure Remoteappban |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toochange hello Azure Active Directory-bérlőhöz tartozó Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="d6d5f-103">Az Azure Remoteappban hello Azure Active Directory-bérlő módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6d5f-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d6d5f-106">Az Azure RemoteApp használja az Azure Active Directory (Azure AD) tooallow felhasználói hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-107">az Azure Remoteappban használható hello csak az Azure AD-bérlő egy hello Azure-előfizetéssel társított hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-108">Hello tartozó előfizetés megtekintheti a hello **beállítások** hello lapjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-109">Nézze meg hello **Directory** hello oszlopa **előfizetések** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6d5f-110">Az e módosítás toosucceed először távolítson el minden felhasználó elemet hello meglévő Azure Active Directory-bérlőt az összes Azure RemoteApp-gyűjtemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-111">toodo e, lépjen toohello Azure-portálon lépjen toohello **Azure RemoteApp** lapra, majd nyissa meg a minden Azure RemoteApp-gyűjteményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-112">Nyissa meg toohello **felhasználók** fülre, és távolítsa el a felhasználók tooyour aktuális Azure Active Directory-bérlő tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-113">Ismételje meg az összes meglévő Azure RemoteApp-gyűjteményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-114">E nélkül nem fog tudni toocreate vagy javítás gyűjteményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d6d5f-115">A különböző bérlők toouse, használja az előfizetés és ezen lépéseket toochange hello társításának:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6d5f-116">Hello portálon, minden Azure AD-felhasználók toowhich eltávolítása biztosított hozzáférés tooAzure RemoteApp-gyűjteményére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-117">(Hello Megjegyzés fölött lépéseket meg, hogyan toodo ez.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6d5f-118">Állítsa be a Microsoft-fiók (korábban Live ID) hello szolgáltatás-rendszergazdát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-119">(Ne tudják, ha Ön már hello szolgáltatás-rendszergazdák?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-120">Azt is megtudhatja, kattintva **beállítások -> rendszergazdák**.) Most ez hogyan módosítja, amely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="d6d5f-121">Kattintson a hello felhasználói hello jobb felső sarokban, majd **megtekintése a számlázási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d6d5f-122">Kattintson a hello előfizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-123">Ezt követően az hello új lapon görgessen lefelé, és kattintson **előfizetés részleteinek szerkesztése** a jobb oldali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-124">(Hello középső alsó jobb, ha adott típusú segít találja meg.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="d6d5f-125">Írja be a Microsoft-fiók hello hello felhasználóhoz, amelyeket hello szolgáltatás rendszergazdájával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6d5f-126">Most jelentkezzen ki hello portálon, és jelentkezzen be ismét hello hello előző lépésben megadott Microsoft-fiókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6d5f-127">Kattintson a **új -> App szolgáltatások -> Active Directory -> a könyvtár -> egyéni létrehozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6d5f-128">A **Directory**, válassza a **meglévő címtár használata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-129">Az oktatóanyagban módosítjuk toohave toosign kívül hello portálon, így dönthet **kijelentkezésre készen toobe vagyok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d6d5f-130">Jelentkezzen be ismét a hello tooadd kívánt portál hello címtár globális rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-131">(Sikertelen már globális rendszergazda, ha Ön egy ciklikus a után lesz bejelentkezni, és ezután jelentkezzen ki.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="d6d5f-132">Meg kell adnia, amikor bejelentkezik Ha azt szeretné, toouse a meglévő AD-bérlő az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-133">Kattintson a **Folytatás**, és kattintson a **azonnali Kijelentkezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d6d5f-134">Jelentkezzen be újra, és térjen vissza túl**beállítások -> előfizetések**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-135">Jelölje ki az előfizetését, és kattintson **könyvtár szerkesztése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="d6d5f-136">Válassza ki a megjeleníteni kívánt toouse hello Azure AD bérlői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d5f-137">Most már használhatja hello új Azure AD bérlő toocontrol hozzáférés toohello Azure-előfizetést és tooconfigure felhasználói hozzáférés az Azure Remoteappban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d5f-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

