---
title: "az Azure RemoteApp aaaChange hello számlázási |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toostop kiszámlázott Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="73a4a-103">Azure RemoteApp tooMyCloudIT áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="73a4a-104">**Jelenleg használja a Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT beépített egy automatizált eszköz toomigrate az Azure RemoteApp (ARA) következő gyűjtemény(ek) készleteit szinkronizálja toohello MyCloudIT kezelési platformot a Microsoft Azure toorun folytatása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-105">**Hello Azure Resource Manager portal előnyeit**: hello MyCloudIT platformra befejezett áttelepítés lehetővé teszi, hogy azonnali hozzáférési tooAzure új Azure Resource Manager portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="73a4a-106">Ezen a portálon összes hello új képességeket tartalmazza, és a Microsoft Azure által kínált innovációinak hozzáférés tooVirtual gép méretek tooensure beleértve a központi telepítés beépített toosupport hello üzleti igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-107">**Tesztelje a párhuzamos tooensure hello ideális megoldás az Ön igényeinek**: hello MyCloudIT áttelepítési eszköz tooinitiate hello áttelepítési folyamat és párhuzamos kis idő az aktuális ARA felhasználói toouse ARA továbbra is vizsgálati épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-108">A felhasználók az ARA marad az áttelepítést, és tesztelési be nem fejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-109">hello áttelepítési eszköz toohandle hello tipikus ARA gyűjtemény épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-110">Ha úgy érzi, hogy rendelkezik-e egy egyedi, nem szabványos forgatókönyv, lépjen kapcsolatba velünk a [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) , azt a következőkhöz ideális terv tooassist biztosíthat az áttelepítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-111">**Asztali,--szolgáltatás képességek**: vegye figyelembe, hogy MyCloudIT nem csak kezelői rendszeresen hello RemoteApp képességeket kínál, de a teljes asztali –--szolgáltatásként is kínálunk képességet biztosít a hello azonos költség nélkül bármely minimális felhasználó havonta követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="73a4a-112">Milyen műveleteket végezzük el az Ön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-113">MyCloudIT hello áttelepítése az Azure RemoteApp sablon hello klasszikus Azure portálon, az előfizetés toohello az automatizált áttelepítési eszköz előfizetés az Azure Resource Manager Portal automatizálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73a4a-114">hello Azure RemoteApp sablon kell maradniuk hello Azure RemoteApp eredeti telepítéssel megegyező Azure régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-115">Ha Azure-régiókat toochange vagy az Azure-előfizetések hello az áttelepítés során, lépjen kapcsolatba velünk további útmutatást nyújt a [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-116">Olvassa el alább részletes információk az áttelepítési folyamat automatikus hello hello MyCloudIT áttelepítési eszköz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73a4a-117">hello áttelepítési eszköz ellenőrzi az aktuális előfizetés(ek) meglévő ARA követelményszabályait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="73a4a-118">Válasszon egy ARA gyűjtemény toomigrate egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-119">Ha több gyűjteményt, az eszköz többször is lefuthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73a4a-120">Hello beállítás toocopy hello felhasználói profil lemezeket (UPD) tooyour új központi telepítési így vagy örökölt adatainak beolvasása, vagy manuálisan képezi le a felhasználóiprofil toohello új központi telepítés rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="73a4a-121">Ha toocopy a felhasználóiprofil, rendszer mentése felhasználóiprofil hello és egy szövegfájlt, amely leképezhető hello UPD neve tooeach felhasználói nevét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-122">hello felhasználóiprofil lesz hello RDSMGMT kiszolgálóra másolt tooa megosztás `F:\Shares\LegacyUPD` és hello megosztáson keresztül elérhetővé tehető `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="73a4a-123">Az áttelepítés az aktuális ARA üzembe helyezéshez szükséges állásidő nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-124">De ha módosítás történik toohello felhasználóiprofil (az ARA) hello másolása után, a módosítások nem tükröződnek hello felhasználóiprofil tárolt hello Azure Resource Manager portálon a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="73a4a-125">Ha például a tartományvezérlők további virtuális gépek és a klasszikus Azure virtuális hálózat Fájlkiszolgálóin létesítünk fogja a létező klasszikus Azure virtuális hálózat között hálózatokból és hello új virtuális hálózat létrehozhatunk meg, a hello új Azure-erőforrás Manager portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="73a4a-126">Az automatizált megoldást fogja csak létrehozásához hálózatokból a meglévő klasszikus Azure virtuális hálózat között, és új virtuális hálózat hello, ha a meglévő ARA központi telepítés egy hibrid telepítésben; tehát, akkor vannak hitelesítéséhez a Windows Server Active Directory tartományvezérlője hello létező klasszikus virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="73a4a-127">Ha a gyűjtemény hálózatokból nem létesítünk, de hálózatokból van szüksége, lépjen kapcsolatba velünk, [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) , és a Microsoft örömmel tooconfigure VNet-társviszony létesítése – minden további költség nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="73a4a-128">Az automatizált megoldást biztosítja az Azure DNS-konfiguráció frissül az új virtuális hálózati beállítások tooensure hello az új központi telepítési kapcsolódhatnak tartományvezérlő meglévő hello tooyour klasszikus virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="73a4a-129">Az automatizált megoldást fogja ellenőrizze, hogy egyetlen IP-címütközés azt az új virtuális hálózat létrehozása és hello, amelyeken egy meglévő Windows Server Active Directory-kiszolgáló a Vnetben társviszony létesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="73a4a-130">Csak az Azure AD használ a hitelesítéshez, ha a MyCloudIT hozzon létre egy új Windows Server Active Directory-tartomány, és az Azure AD Connect toosynchronize felhasználók közötti hello meglévő Azure AD-példányban és hello új Windows Server Active Directory-tartomány létrehozva által MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="73a4a-131">Ha egy Windows Server Active Directory-tartomány tooauthenticate ARA felhasználók használ, az automatizált megoldást a Windows Server Active Directory-tartományvezérlő meglévő keresztül Vnetben társviszony-létesítés új MyCloudIT telepítési tooyour fog csatlakozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="73a4a-132">Azure Active Directory tartományi szolgáltatások a hitelesítéshez használ, akkor át azt, de lépjen kapcsolatba velünk, egyéni áttelepítési terv létrehozhatjuk meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-133">Küldjön egy e-mailt túl[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="73a4a-134">Miután hello gyűjtemény toobe át megerősítését elhelyezkedik vissza, és közben az automatizált megoldást áttelepíti az ARA gyűjtemény és a felhasználói Profillemezek (nem kötelező) toohello új vezérelt MyCloudIT távoli alkalmazások megoldás enyhíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="73a4a-135">Ha hello telepítés befejeződött, azt újra közzéteszi hello ugyanazokat az ARA-ben közzétett alkalmazásokat, és fel a központi telepítés utáni képes toopublish további alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="73a4a-136">POST áttelepítés előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="73a4a-137">Hello felügyeleti konzolt, amely lehetővé teszi a toomanage hello teljes életciklusát a távoli alkalmazások telepítését a Microsoft biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73a4a-138">A virtuális gépek a portálról képes toomanage lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-139">Indítása / leállítása és átméretezése egyes virtuális gépeken, ha szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73a4a-140">hello felügyeleti konzol segítségével képes toocreate hello és felhasználók kezeléséhez / csoportosítja a felügyeleti portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="73a4a-141">hello felügyeleti konzol az hello képességét toosynchronize felhasználók az Office 365 toocreate azonos bejelentkezési élményt nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="73a4a-142">hello felügyeleti konzol segítségével hello képességét toocreate további távoli alkalmazás- és asztali gyűjtemények ismétlődő felhasználót költségek, vagy a minimális felhasználói követelmények nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="73a4a-143">hello felügyeleti konzol segítségével hello toopublish új távoli alkalmazások alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="73a4a-144">hello felügyeleti konzol ide hello képességét tooschedule hello indításakor és leállásakor a távoli alkalmazások telepítését, ha csak megoldásra van szüksége az adott időszakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="73a4a-145">hello felügyeleti konzol biztosítja a hello képességét tooautomate hello telepítésének és konfigurálásának hello Azure Backup szolgáltatás ügynöke, amely egy dokumentumot a megőrzési előzménygyűjteményhez nyújt az ügyféladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="73a4a-146">hello felügyeleti konzol biztosítja a hozzáférés tooperformance metrikákat a telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-147">Ez biztosítja, akkor hello képességét tooidentify minden lehetséges szűk keresztmetszetek további teljesítmény felügyeleti eszközök telepítése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="73a4a-148">Ha több munkamenet-állomás, fogja tudni tooenable automatikus skálázás így hello munkamenet kell toobe futtató gazdagépek futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="73a4a-149">MyCloudIT biztosít hozzáférést toohello RDWeb átjárókiszolgálón keresztül egy MyCloudIT tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-150">Azt is hello képességét toore-társítási hello URL-cím tooa egyéni URL-Címének megadása branding végfelhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="73a4a-151">A Migrálással kapcsolatos előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="73a4a-152">Azure-előfizetéssel, amelyen a jelenlegi Azure RemoteApp-megoldás hozzáférés toohello kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73a4a-153">Adja meg a portál engedélyeket az előfizetés toomigrate belül a sablon és a toocreate kell, vagy módosíthatja az új MyCloudIT központi telepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73a4a-154">Vegye figyelembe, hogy Azure távoli alkalmazásban tooa korlátozás miatt egyes gyűjtemények csak áttelepíthető három alkalommal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="73a4a-155">Ha toomigrate gyűjtemény legfeljebb három alkalommal, emelje a jegy tooAzure tooincrease az Exportálás számán, vagy lépjen velünk kapcsolatba, és azt segíti a hello ARA kérelem tooincrease hello exportálási száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="73a4a-156">MyCloudIT számlázási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-157">Ellenőrizze a [MyCloudIT árképzési RemoteApp megoldások](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) kapcsolatos információk toopredict és a teljes Azure költségek kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="73a4a-158">Ha további kérdései, lépjen kapcsolatba velünk a [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) vagy hello teljes bemutató videó [Azure RemoteApp áttelepítési eszköz - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a4a-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

