---
title: "aaaSQL Azure és az Azure RemoteApp |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toouse SQL Azure és az Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="89565-103">Az SQL Azure és az Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="89565-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="89565-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="89565-106">Gyakran, ha a felhasználók választhatják toohost a Windows-alkalmazások az Azure RemoteApp hello felhőben azok is szeretné, hogy az adatok, például az SQL Server-kiszolgálók hello be a felhő toomigrate egy teljes körű felhőalapú telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="89565-107">Ez lehetővé teszi egy teljesen a felhőben üzemeltetett megoldás megvalósítását, amely bármikor, bármilyen eszköz használatával elérhető az Azure RemoteApp használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="89565-108">Az alábbiakban hivatkozásokat, és hivatkozik, valamint útmutatást toohelp meg ezt a folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="89565-109">SQL-adatok áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="89565-110">Kezdje [egy SQL Server adatbázis tooAzure SQL-adatbázis áttelepítése](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="89565-111">Az Azure RemoteApp konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="89565-112">Windows-alkalmazásait az Azure RemoteAppban üzemeltetheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="89565-113">Az alábbiakban egy magas szintű részletes útmutatót talál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89565-114">Hozzon létre hello [Azure RemoteApp sablon virtuális Gépet](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="89565-115">A virtuális gép hello szükséges hello alkalmazás telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89565-116">Hello alkalmazások konfigurálása, hogy csatlakozzon az SQL DB toohello, és ellenőrizze, hogy működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89565-117">A Sysprep és a Leállítás hello virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="89565-118">Rögzítse a virtuális gépet rendszerképként az Azure-ral való használathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="89565-119">**Megjegyzés:** tooensure, hogy a hello alkalmazás képes tooretain hello DB kapcsolati információ hello sysprep folyamat szüksége lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="89565-120">Ha hello alkalmazás nem tooretain hello DB kapcsolati adatokat, érdemes lehet a tooengage hello gyártójához hello alkalmazás toocheck hogyan hello kapcsolati karakterlánc adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="89565-121">Hello egyéni lemezképet importálja az Azure RemoteApp-címtárba hello megfelelő földrajzi hely, amely az SQL Azure üzemelő található kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="89565-122">Telepítsen egy hello ugyanazokat az adatokat, az SQL Azure üzemelő hello fenti sablon használatával középpontba állításához és hello alkalmazás közzététele a RemoteApp-gyűjtemény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="89565-123">Azure RemoteApp üzembe helyezés hello azonos adatközpontba, ahol az SQL Azure üzemelő segít annak biztosítása érdekében hello leggyorsabb kapcsolat sebessége és késés csökkentésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="89565-124">Az alkalmazás és az SQL konfigurálására vonatkozó megfontolások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="89565-125">Van néhány pontok tooconsider Azure SQL RemoteApp használata esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="89565-126">Ismerje meg, [hogyan tooconfigure egy Azure SQL adatbázis-tűzfal](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="89565-127">Egy olyan hello cikk államokból "kezdetben minden hozzáférési tooyour Azure SQL Database-kiszolgálóhoz van hello tűzfal blokkolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="89565-128">Rendelés toobegin használata az Azure SQL Database-kiszolgálóhoz kell nyissa meg a klasszikus portálon toohello és adjon meg egy vagy több kiszolgálószintű tűzfalszabályt, amely engedélyezi hozzáférés tooyour Azure SQL Database-kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="89565-129">Hello tűzfal szabályok toospecify mely IP-címtartományt, az Internet engedélyezettek hello, és használjon-e az Azure-alkalmazások megpróbálhatnak tooconnect tooyour Azure SQL Database-kiszolgálóhoz."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="89565-130">Azt is, amikor egy számítógép megpróbál tooconnect tooyour adatbázis-kiszolgálójának hello Internet, hello tűzfal ellenőrzi származó IP-címét a kiszolgálói szintű hello teljes készletének hello kérelmet hello és (ha szükséges) adatbázis-adatbázisszintű tűzfalszabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="89565-131">"Ha hello IP-cím hello kérelem hello kiszolgálószintű tűzfal szabályokban megadott hello tartományok egyikébe esik, hello kapcsolat kap tooyour Azure SQL Database-kiszolgálóhoz."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="89565-132">Így nemcsak egyes forrás IP-címek, hanem IP-címtartományok is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="89565-133">Hello részletes utasításokat követve [hogyan: hello Azure portál használatával SQL Database tűzfalbeállításainak konfigurálása](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP-címtartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="89565-134">Hello SQL-tűzfalszabályok konfigurálásakor adja meg hello IP-címtartomány a megadott alhálózati hello hello Azure RemoteApp-gyűjteményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="89565-135">Ez lehetővé teszi hello ARA-kiszolgálók tooconnect toohello SQL DB annak ellenére, hogy azok rendszer dinamikusan-hozzárendelt IP-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="89565-136">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="89565-137">Ha hello használatával, amely a tooa SQL Azure Remoteappban üzemeltetett ügyfélalkalmazás database Azure-platformon futó, vagy a helyszíni lassú néhány oka lehet miért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="89565-138">Az eszköz tooAzure közötti hálózati késés túl magas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="89565-139">Helyezze át a toohello legjobb és leggyorsabb hálózati kapcsolatra a legjobb teljesítmény érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="89565-140">Használjon [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) egy általános eszköz tootest, az eszközök késés tooAzure adatközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="89565-141">Az Azure RemoteAppban üzemeltetett ügyfélalkalmazás magas terhelés alatt áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="89565-142">Egy másik számlázási csomag, például a prémium tarifacsomag javítja a teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="89565-143">Egy másik trükk az alkalmazás által felhasznált toomonitor hello erőforrások: egy aktív munkamenet közben a ctrl-alt-end billentyűkombinációt, amely elindítja a biztonsági Társítások képernyőn válassza ki a Feladatkezelőt, megfigyelheti, az alkalmazás erőforrás-használat hello végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="89565-144">Az SQL Server magas terhelés alatt áll, vagy nincs optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="89565-145">A hibaelhárításhoz kövesse az SQL útmutatásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89565-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

