---
title: az Azure RemoteApp Office aaaUsing |} Microsoft Docs
description: "Ismerje meg, hogy Office és az Azure RemoteApp együttműködni"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="e95f2-103">Az Office és az Azure RemoteApp használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e95f2-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e95f2-106">Az Office-alkalmazások az Azure Remoteappban üzemeltetési két lehetősége van: Office 365 ProPlus vagy Office 2013 Professional Plus próbaverziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-107">**Hát tudja vezetünk be egy új, cikket, amely hamarosan lecseréli a jobb? Tekintse meg [hogyan toouse az Office 365-előfizetéshez az Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Az Office 365 + az Azure RemoteApp használata szükséges összes hello információ magában foglalja.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="e95f2-108">Az Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="e95f2-109">Létrehozhat egy RemoteApp-gyűjtemény hello Office 365 ProPlus sablon rendszerképet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-110">Ez a beállítás lehetővé teszi tooextend az Office 365 szolgáltatás tooRemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-111">Rendelkeznie kell egy meglévő előfizetési csomagot, és a felhasználóknak pedig licenccel kell rendelkezniük az Office 365 ProPlus szolgáltatás, vagy önálló hello vagy hello Office 365 service-csomagokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-112">RemoteApp támogatja az Office 365 megosztott számítógép aktiválása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-113">Ha megosztott számítógépet aktiválási engedélyezi, és hello használata [Office-telepítő eszköz](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) nélkül aktiválandó telepíti Office 365 ProPlus, a telepítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-114">Amikor egy felhasználó jelentkezik be egy gyűjteményt, amely tartalmazza az Office 365, az Office ellenőrzi, hogy hello felhasználói az Office 365 ProPlus van kiépítve toosee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-115">Ha igen, Office ideiglenesen aktiválja Office 365 ProPlus - a az aktiválás továbbra is fennáll, amíg a felhasználók jeleket kívüli hello szolgáltatás meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-116">Office 365 megosztott számítógép aktiválási toouse, kell toocreate egy [egyéni sablon](remoteapp-create-custom-image.md) és az Office 365 ProPlus telepítése, a következő [ezt az útmutatót](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-117">Kezelheti a felhasználók Office 365 licencek: hello [Office 365 felügyeleti portál](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-118">További információt olvashat [Office 365 service-csomagokról](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="e95f2-119">Office 2013 Professional Plus próbaverzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="e95f2-120">A RemoteApp 30 napos próbaverziót, során hello Office 2013 Professional Plus (próbaverzió) sablon kép toocreate egy RemoteApp-gyűjtemény is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-121">Felhasználók toothis próba adatgyűjtést az Azure Active Directory munkahelyi fiókok vagy a Microsoft-fiókok rendelhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-122">Nincsenek további előfizetési szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-123">Ez egy nagyszerű lehetőséget tookick hello gumikat, és egy jó érzelmek felkeltésére szolgálnak az Office a RemoteApp első.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-124">Ez a beállítás azonban szánt értékelési és tesztelési csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-125">RemoteApp-gyűjtemények hello Office 2013 Professional Plus (próbaverzió) sablon rendszerképet használatával létrehozott állapotra váltott tooproduction módban nem lehet, és hello próbaidőszak végén hello le lesz tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="e95f2-126">Váltás a próba tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="e95f2-127">A 30 napos ingyenes próbaverzióval indításakor hello hello portal RemoteApp szakasza a Megjegyzés megtudhatja, mennyi ideig kilépett hello kipróbált előtt fiók fizetett tootransition tooa van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-128">Ez a Megjegyzés hello hivatkozással a fiók és a kapcsoló tooproduction mód aktiválhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-129">A fiók aktiválása, ez hatással lesz a összes hello RemoteApp-gyűjteményére fiókját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="e95f2-130">Gyűjtemények, amelyeken a Windows Server 2012 R2 hello vagy Office 365 ProPlus sablonrendszerképek hello zökkenőmentesen ismerhetik tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-131">Minden felhasználói adatokat és beállításokat, beleértve a folyamatban lévő munkamenetek változatlanok maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="e95f2-132">Ha egyéni sablon rendszerképek feltöltött, ezeket a képeket használatával gyűjtemények is fog zökkenőmentesen átmenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e95f2-133">csak tesztelési készült hello Office 2013 Professional Plus (próbaverzió) sablon rendszerképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-134">A sablon lemezképe futtató gyűjtemények nem lehet tooproduction állapotra váltott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-135">A "Letiltva" állapotba kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="e95f2-136">Ha nem az tooproduction üzemmód átmenet a a próbaidőszak lejárta hello által, a RemoteApp-gyűjtemények letiltásra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e95f2-137">Ne aggódjon, mert a beállítások és a felhasználói adatok menti egy másik 90 nap, így továbbra is aktiválhatja a szolgáltatás és a kapcsoló tooproduction módot, az adatvesztés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e95f2-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

