---
title: "Azure RemoteApp a sávszélesség-használat aaaEstimate |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók hello sávszélességre van szükség az Azure RemoteApp-gyűjtemények és az alkalmazások számára."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="7a100-103">Azure RemoteApp a sávszélesség-használat becslése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a100-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7a100-106">Az Azure RemoteApp hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate hello Azure felhőben és a felhasználók a futó alkalmazások közötti használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-107">Ez a cikk néhány alapvető hasznos útmutatást ad a tooestimate használható hálózati használati és potenciálisan kiértékelheti az Azure RemoteApp felhasználónként sávszélesség-használat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="7a100-108">Sávszélesség-használat felhasználónként becslése rendkívül bonyolult, és több alkalmazás egyidejűleg futó többfeladatos forgatókönyvekben ahol hatással lehet a alkalmazások egymás teljesítmény a hálózati sávszélesség iránti igény igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-109">Távoli asztali ügyfél (például a Mac-ügyfél és a HTML5-ügyfél) még akkor is, hello típusú toodifferent sávszélesség eredmények vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-110">Ezek komplikációk előrehalad toohelp, azt fogja felosztása hello használati forgatókönyvek hello közös kategóriák tooreplicate valós forgatókönyv számos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-111">(Ha hello valós forgatókönyvvel, természetesen kategóriák vegyesen és a felhasználó által eltér.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="7a100-112">Azt a további - Ugrás előtt vegye figyelembe, hogy azt feltételezzük, hogy RDP jó tooexcellent élményt nyújt a legtöbb használati forgatókönyvek hálózatokon és mértékű sávszélesség 120 ms alatt több mint 5 MB - RDP tartozó képességét toodynamically alapul hello elérhető hálózaton keresztül beállítása sávszélesség- és hello becsült alkalmazások sávszélesség igényeihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-113">Ez a cikk "legtöbb használati forgatókönyvek" toolook hello szélén, ahol forgatókönyvek toounwind kezdődik, és a felhasználói élmény kezdődik toodegrade kerül ismertetettek mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="7a100-114">Most tekintse meg a következő cikkek hello részleteket, beleértve a tényezők tooconsider, Alapterv javaslatok és mi azt nem vette fel a becslések hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a100-115">Hogyan hálózati sávszélességet és a minőségét tapasztalja munkahelyi együtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="7a100-116">A hálózati sávszélesség-használat és olyan gyakori forgatókönyveket tartalmaz tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="7a100-117">Ha még nem rendelkezik hello idő vagy képességét tootest gyors irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="7a100-118">Mi a Microsoft nem tartalmazzák az?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="7a100-119">Amikor javasolt tesztek és teljes (és admittedly általános) Javaslataink hello, vegye figyelembe, hogy vannak-e számos tényező, amely jelenleg nem érdemes lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-120">Például hello felhasználói élmény komplikációk feltöltés és letöltés sávszélesség aszimmetrikus jellege hello által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-121">a legtöbb Wi-Fi hálózat aszimmetrikus jellege hello továbbá hatással lesz a hello teljesítmény- és hello felhasználói élmény egyensúlyozhatom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-122">Interaktív forgatókönyvek hello előtt, ami növelheti a elveszett video- vagy keretek hello száma, és ezért hatással lehet az adatfolyam-élmény hello hello felhasználói érzete-nél kisebb lehet, hogy hello alárendelt forgalom prioritása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-123">A saját kísérletek toosee Mi az a konkrét használati esetek és hálózati futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="7a100-124">Bár eszközátirányítás arról lesz szó, azt nem vette szempont hello sávszélesség hello hálózati forgalom csatlakoztatott eszközök, például a tárolási, nyomtatók, képolvasók, Webkamerák és más USB-eszközök által okozott hatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-125">hello érvénybe ezen eszközök általában ideiglenesen napra hello sávszélesség igényeinek és hello feladat befejezésekor eltűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-126">De ha gyakran történik, a sávszélesség igény szerint igen szembetűnő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="7a100-127">Még nem tárgyaljuk egy felhasználó hello belüli más felhasználók kedvezőtlen hatással lehet az ugyanazon a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-128">Például egy felhasználó egy 100 MB/s hálózaton a 4 KB-os videó fel lehet, hogy jelentős hatással vannak más toodo próbált ugyanazon a hálózaton lévő felhasználók hello ugyanezt a feladatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-129">Sajnos azt lekérése egyidejű használatra vonatkozó toogive fokozatosan nehezebben toodetermine hello hatása közös vagy minden felölelő ajánlást kapcsolatos hogyan hello rendszer hajt végre, összesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="7a100-130">Azt is fel, hogy az alapul szolgáló protokoll technológia hello megkönnyítő hello legjobb hello rendelkezésre álló hálózati sávszélesség használatának, azonban ez a korlátozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a100-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

