---
title: aaaWhat az Azure RemoteApp? | Microsoft Docs
description: "Megtudhatja, hogyan tooshare alkalmazásokat és erőforrásokat tooany eszköz Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e13909f3a5698f58c7e4348f3ce53f43560f9b1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="85b1b-104">Mi az az Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85b1b-105">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-106">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="85b1b-107">Az Azure RemoteApp megteremti hello a helyszíni Microsoft RemoteApp program, távoli asztali szolgáltatások segítségével tooAzure által támogatott hello funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-107">Azure RemoteApp brings hello functionality of hello on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-108">Az Azure RemoteApp segítségével biztonságos távoli elérést tooapplications számos különböző felhasználói eszközről biztosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access tooapplications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-109">Az Azure RemoteApp hello felhő alapvetően nem állandó terminálkiszolgáló-munkameneteket üzemeltet, és toouse le azokat, és a felhasználókkal való megosztására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in hello cloud, and you get toouse them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-110">Az Azure RemoteApp segítségével szinte bármilyen eszközön megoszthat alkalmazásokat és erőforrásokat a felhasználókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-111">Kezdeményezünk hello felhőben, az alkalmazások, ami azt jelenti, gondoskodunk a Microsoft hello hardver és a méretezésről toomeet felhasználói igényeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-111">We host your apps in hello cloud, meaning we take care of hello hardware and scaling toomeet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-112">Mindössze meg kell toodo hello alkalmazások tooshare szeretne, és majd kérje le a felhasználók toouse az alkalmazások feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-112">All you have toodo is upload hello apps you want tooshare, and then get your users toouse those apps.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-113">[A felhasználónál tookeep a saját eszközeiket](remoteapp-clients.md), míg minden hello Azure-portálon keresztül kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-113">[Users get tookeep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-114">Lehetősége van arra is hello lehetőség a vállalati hitelesítő adataival, így biztosíthatja az alkalmazások és adatok hello biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-114">You even have hello option of using your corporate credentials, letting you ensure hello security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-115">Az alábbiakban további információkat talál az Azure RemoteAppról, vagy ha máris meggyőztük, [próbálja ki most](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-116">Kérdései vannak az Azure RemoteAppról?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-117">Tekintse meg a [gyakori kérdéseket](remoteapp-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-118">Az Azure RemoteApp hello része [Microsoft virtuális asztali infrastruktúra](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-118">Azure RemoteApp is part of hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-119">**Újdonság!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-120">Azure RemoteApp szolgáltatással kapcsolatban további toolearn szeretné?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-120">Want toolearn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-121">Vagy készen áll az Azure RemoteApp toovalidate léptékű?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-121">Or ready toovalidate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-122">Csatlakozzon a hetente megtartott [kérje meg a hello szakértői válaszok webes szemináriumhoz](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-122">Join our weekly [ask hello experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="85b1b-123">Azure RemoteApp-gyűjtemények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="85b1b-124">Kétféle [Azure RemoteApp-gyűjtemény](remoteapp-collections.md) létezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="85b1b-125">A **felhőalapú gyűjtemény** üzemel, és tárolja az adatokat a program hello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-126">A felhasználók a Microsoft-fiókjukkal, illetve az Azure Active Directory-val szinkronizált vagy összevont vállalati hitelesítő adataikkal jelentkezhetnek be és érhetik el az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="85b1b-127">Válassza ki a felhőalapú gyűjtemény Ha azt szeretné, hogy tooshare hello alkalmazás nincs szüksége egy kapcsolati tooany erőforrást a vállalat magánhálózatán (például a VPN-eszközhöz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-127">Choose a cloud collection when hello application you want tooshare does not require a connection tooany resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-128">Ha hello alkalmazás erőforrások hello Internet, OneDrive, vagy Azure, a felhőalapú gyűjtemény meg fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-128">If hello application uses resources on hello Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-129">Akkor is hello leggyorsabb toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-129">It's also hello quickest toocreate.</span></span>
* <span data-ttu-id="85b1b-130">A **hibrid gyűjtemény** üzemel, és tárolja az hello Azure felhőben, de is megadható, hogy felhasználók hozzáférést adatokhoz és erőforrásokhoz, a helyi hálózaton tárolt adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in hello Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-131">A felhasználók az Azure Active Directoryval szinkronizált vagy összevont vállalati hitelesítő adataikkal jelentkezhetnek be, és érhetik el az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="85b1b-132">Válasszon egy hibrid gyűjteményt, ha szüksége van egy kapcsolat tooresources személyes a vállalati hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-132">Choose a hybrid collection if you require a connection tooresources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-133">Például ha hello alkalmazás hello következő tooone kell elérni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-133">For example, if hello application needs access tooone of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="85b1b-134">Az intraneten található fájlkiszolgálók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="85b1b-135">Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="85b1b-136">Tűzfal mögött lévő adatbázisok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85b1b-137">Ez általában hasznosabb a nagy vállalatok sok erőforrásuk található a magánhálózatukon, amelyek nem lehet áthelyezni toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved toohello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-138">hello különböző gyűjteményekhez különböző lehetőségek érhetők, beleértve a hálózatokat, ezért mérje fel, [melyik gyűjtemény](remoteapp-collections.md) legjobb az Ön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-138">hello different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="85b1b-139">A gyűjtemény frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="85b1b-140">Hello hello hibrid és a felhőalapú gyűjtemények közötti legfőbb különbségek egyike a szoftverfrissítések kezelésének módja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-140">One of hello key differences between hello hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-141">Felhőalapú gyűjtemény hello előre telepített Office 365 ProPlus vagy az Office 2013 lemezképet használó nem rendelkeznek tooworry frissítésekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-141">With a cloud collection that uses hello preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have tooworry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-142">hello szolgáltatás karbantartja magát, és folyamatosan, tooboth alkalmazások és operációs rendszer hello bevezeti a frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-142">hello service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, tooboth apps and hello operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-143">A hibrid gyűjtemények, valamint egy egyéni sablonrendszerképet használó felhőalapú gyűjtemények esetében áll feladata hello rendszerkép és az alkalmazások karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining hello image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-144">A tartományhoz csatlakoztatott rendszerképek esetében olyan eszközökkel vezérelheti a frissítéseket, mint a Windows Update, a Csoportházirend vagy a System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-145">Miután frissítette az egyéni sablon rendszerképet, akkor feltöltése hello új lemezkép toohello Azure-felhőbe, és frissítse a hello gyűjtemény toouse hello új lemezképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-145">After you update your custom template image, you upload hello new image toohello Azure cloud and then update hello collection toouse hello new image.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-146">(Ehhez az Azure RemoteApp hello **gyors üzembe helyezés** lapon vagy irányítópult hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-146">(You can do this from hello Azure RemoteApp **Quick Start** page or hello Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-147">További információk: [A gyűjtemény frissítése](remoteapp-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="85b1b-148">Támogatott RemoteApp-ügyfelek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="85b1b-149">Az Azure RemoteApp támogatott hello RemoteApp-ügyfélalkalmazásokon Windows és Windows RT, valamint hello Microsoft távoli asztali alkalmazások Mac, iOS és Android rendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-149">Azure RemoteApp is supported on hello RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as hello Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-150">A felhasználók ezen alkalmazások használatához a mobileszközeiken vagy számítási eszközök tooaccess hello új Azure RemoteApp-programok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices tooaccess hello new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="85b1b-151">Lásd: [fér hozzá az alkalmazásokban az Azure Remoteappban](remoteapp-clients.md) hello ügyfelek kapcsolatos további információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about hello clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85b1b-152">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="85b1b-153">Rajta!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-154">Próbálja ki!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-155">A következő cikkek segítenek az Azure RemoteApp első lépéseiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* <span data-ttu-id="85b1b-156">[What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?](remoteapp-collections.md) (Milyen típusú gyűjteményre van szüksége az Azure RemoteApphoz?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-156">[What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?](remoteapp-collections.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="85b1b-157">[Create an Azure RemoteApp image](remoteapp-imageoptions.md) (Azure RemoteApp-rendszerkép létrehozása)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-157">[Create an Azure RemoteApp image](remoteapp-imageoptions.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="85b1b-158">Hogyan toocreate az Azure RemoteApp felhőalapú gyűjtemény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-158">How toocreate a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="85b1b-159">Hogyan toocreate egy Azure RemoteApp hibrid gyűjteményének</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-159">How toocreate a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* <span data-ttu-id="85b1b-160">[How does licensing work in Azure RemoteApp?](remoteapp-licensing.md) (Hogyan működik a licenckezelés az Azure RemoteAppban?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-160">[How does licensing work in Azure RemoteApp?](remoteapp-licensing.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="85b1b-161">[Best practices for using Azure RemoteApp](remoteapp-bestpractices.md) (Ajánlott eljárások az Azure RemoteApp használatához)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-161">[Best practices for using Azure RemoteApp](remoteapp-bestpractices.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="85b1b-162">[Azure RemoteApp FAQ](remoteapp-faq.md) (Azure RemoteApp – gyakori kérdések)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-162">[Azure RemoteApp FAQ](remoteapp-faq.md)</span></span>

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="85b1b-163">Segítsen nekünk, hogy segítsünk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="85b1b-164">Tudta, hogy a hozzáadása toorating ebben a cikkben és a hozzászólások írása az alábbi tehet módosítások toohello cikkbe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-164">Did you know that in addition toorating this article and making comments down below, you can make changes toohello article itself?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-165">Valami hiányzik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-166">Valami nem működik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-167">Írtam valami olyat, ami nem egyértelmű?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="85b1b-168">Görgessen fel, és kattintson a **Szerkesztés a Githubon** vagy **szerkesztése** toomake módosítások - ezek hozzánk kerülnek jóváhagyásra toous, és majd, miután jóváhagytuk őket, itt fognak megjelenni a módosításokat és fejlesztéseket azonnal itt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b1b-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** toomake changes - those will come toous for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

