---
title: "RemoteApp - aaaAzure hogyan hálózati sávszélességet és a minőségét tapasztalja munkahelyi együtt? | Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan hálózati sávszélesség az Azure Remoteappban hatással lehet a felhasználó minőséget."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="50775-104">Az Azure RemoteApp - hogyan hálózati sávszélességet és a minőségét tapasztalja munkahelyi együtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="50775-105">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="50775-106">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="50775-107">Ha éppen megtekintett hello [teljes hálózati sávszélességet](remoteapp-bandwidth.md) szükséges Azure RemoteApp, tartsa szem előtt tartva hello tényezőket a következő – ezek, hogy hatások hello általános felhasználói élmény dinamikus rendszer összes részét képezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="50775-108">**Rendelkezésre álló hálózati sávszélességet és az aktuális hálózati körülmények** -paraméterek (veszteségeit, késéseit, jitter) az adott időpontban azonos hálózati hello kedvezőtlen hatással lehet az adatfolyam-kezelés, azaz egy süllyesztett általános felhasználói felület hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="50775-109">hello sávszélesség álljon rendelkezésre a hálózaton lévő feladata torlódás, a véletlen adatvesztést, a késés, mivel ezek a paraméterek hatással hello torlódás vezérlési mechanizmus, amely kapcsolja vezérlők hello átviteli sebesség tooavoid ütközések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="50775-110">Például veszteséges hálózati vagy a nagy késleltetésű hálózati bizonyosodhatunk hello felhasználói felülettel rossz még akkor is, a hálózati sávszélességgel 1000 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="50775-111">hello veszteséget és késéseket függően változhat a felhasználók, akik a hello hello száma ugyanazon a hálózaton, és ezek a felhasználók tevékenységeit (például videók, letöltése vagy nagy fájlok nyomtatása feltöltése figyeli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="50775-112">**Használati eset** -hello élmény, attól függ, a felhasználók milyen hello tűnik, hogy minden egyéni felhasználók számára és egy csoport hello azonos hálózati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="50775-113">Például egy diák olvasása igényel csak egyetlen keret toobe frissítése; Ha egy szöveges dokumentum hello tartalomban görget hello felhasználói skims, másodpercenként frissített keretek toobe nagyobb számú szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="50775-114">hello kommunikációs vissza, és oda-toohello server ebben a forgatókönyvben végül igényel, nagyobb hálózati sávszélességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="50775-115">Is érdemes lehet egy rendkívüli példa: több felhasználó is figyeli a nagy felbontású videók (például a 4 KB-os megoldás), HD konferenciahívások okozó, 3D videó játékok vagy CAD-rendszereken működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="50775-116">Mindegyik használhatatlan lehet akár egy valóban nagy sávszélességű hálózati gyakorlatilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="50775-117">**Képernyő-feloldási és hello számát** -nagyobb hálózati sávszélesség szükséges toofull frissítés képernyők nagyobb, mint kisebb képernyőkön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="50775-118">hello alapul szolgáló technológiát does egy kódolást és helyre küldi hello képernyők frissített csak hello régiói meglehetősen jó feladatot, de a egyszer a egy while, hello teljes képernyőt toobe frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="50775-119">Hello felhasználó rendelkezik-e egy magasabb feloldási képernyő (például a 4 KB-os megoldás), ez a frissítés megköveteli a képernyő alsó felbontású (például 1024x768px)-nál nagyobb hálózati sávszélességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="50775-120">Ugyanez a logika vonatkozik, az átirányítás egynél több képernyő használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="50775-121">Sávszélesség képernyők hello számú tooincrease kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="50775-122">**Vágólap és eszköz-átirányítás** - Ez egy nagyon nyilvánvaló probléma, de sok esetben ha egy felhasználó által tárolt adatok toohello vágólap, nagy adattömb tart, amíg az adott információk tootransfer hello távoli asztali ügyfél bit toohello kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="50775-123">hello alárendelt élmény is negatív hatással lehet hello élménye hello vágólapra tartalom küldése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="50775-124">hello Ugyanez vonatkozik az eszköz átirányítás - Ha képolvasó vagy webkamera hozza létre a nagy mennyiségű adat, amelyet a küldött toobe toohello felsőbb rétegbeli kiszolgáló, nyomtató kell tooreceive nagy dokumentum vagy helyi tárolási igényei toobe elérhető tooan alkalmazás fusson az hello felhő toocopy egy nagy méretű fájlok felhasználók észrevette, hogy az eldobott keretek, vagy átmenetileg "zárolva" videó mert hello eszközátirányítás szükséges hello adatok egyre hello hálózati sávszélesség szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="50775-125">Amikor a hálózati sávszélesség szükségleteknek értékeli, győződjön meg arról, hogy tooconsider minden e tényezők működik-e a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="50775-126">Most, lépjen vissza toohello [fő hálózati sávszélesség cikk](remoteapp-bandwidth.md), vagy helyezze át az tootesting a [hálózati sávszélességet](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="50775-127">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="50775-128">Azure RemoteApp a sávszélesség-használat becslése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="50775-129">Az Azure RemoteApp – olyan gyakori forgatókönyveket tartalmaz, a hálózati sávszélesség-használat tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="50775-130">Az Azure RemoteApp hálózati sávszélesség - általános irányelveket (Ha nem teszteli a saját)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50775-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

