---
title: aaaUsing Outlook az Azure Remoteappban |} Microsoft Docs
description: "Megtudhatja, hogyan tooconfigure és használhatja az Outlookot az Azure RemoteApp |} A Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="16c64-103">A Microsoft Outlook használata az Azure RemoteAppban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16c64-104">Az Azure RemoteApp 2017. augusztus 31-ét követően megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-105">Olvasási hello [közlemény](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="16c64-106">Az Azure RemoteApp támogatja a Microsoft Outlook O365 használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-107">További információk az [Office működéséről az Azure RemoteAppban](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="16c64-108">Az Outlook az Azure RemoteAppban való használatához van néhány ajánlott beállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="16c64-109">Gyorsítótáras üzemmód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="16c64-110">A gyorsítótáras üzemmód a javasolt konfiguráció, ha az Outlookot az Azure RemoteAppban használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-111">Amikor konfigurál egy Outlook 2013 fiók toouse gyorsítótáras Exchange üzemmódot, az Outlook 2013 egy offline adatfájlban (OST-fájl) hello felhasználó számítógépén, hello Offline címjegyzék együtt tárolt hello felhasználó Microsoft Exchange-postaládájának helyi másolatából működik-e (OAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="16c64-112">hello gyorsítótárazott postaláda rendszeresen frissülnek offline Címjegyzék, az Office 365 szolgáltatás hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-113">Tudjon meg többet az [gyorsítótárazott és az online üzemmód közötti különbségekről hello](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="16c64-114">hello felhasználó kiválaszthatja a kívánt **gyorsítótáras Exchange üzemmódot** vagy **Online módban** fiók a telepítés során, illetve hello fiók beállításainak módosításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-115">Egy mód vagy más hello hello Office testreszabási eszköz (OCT) vagy a csoportházirend használatával is telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="16c64-116">Olvassa el [a gyorsítótáras üzemmód engedélyezésének lépésenkénti útmutatóját](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="16c64-117">Keresés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="16c64-118">Az Azure RemoteAppban az Outlookon belüli keresésekre korlátozások vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-119">Az Azure RemoteApp készletbe vont virtuális gépek tooaccommodate felhasználói munkamenetek használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-120">A keresések indexelése attól függ, hogy hello gép azonosítója, amely különbözik a különböző virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-121">Lehetséges, hogy minden alkalommal, amikor egy felhasználó bejelentkezik az Azure RemoteApp, azok irányított tooa új virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-122">Ez azt jelenti, ha engedélyezzük a helyi keresést, hello indexelő minden alkalommal fut hello gép azonosítója (ha hello felhasználó eltérő virtuális gépet) változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="16c64-123">Attól függően, hogy hello hello mérete. OST-fájl, hello indexelő sikerült egy hosszú ideig toocomplete igénybe vehet, és elhasználja a más alkalmazásokhoz szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-124">A keresés ilyenkor nemcsak lassú, de előfordulhat, hogy eredményeket sem ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="16c64-125">Egy Online módban fiókprofil használatával volna elkerüléséhez, de általános teljesítménye tartoznának csökkenni fog, a helyi gyorsítótárba toohello hiánya miatt (lásd fent hello különbségének gyorsítótárazott és az online üzemmód további információ hivatkozás hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="16c64-126">Az indexelt/helyi keresés sajnos nem tiltható le, és az online keresés nem engedélyezhető alapértelmezés szerint az Outlook 2013-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c64-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

