---
title: "aaaSQL Server Azure virtuális gépek – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti a válaszok toofrequently Azure virtuális gépeken futó SQL Server kérdések."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f980c-103">SQL Server használata az Azure Virtual Machines szolgáltatásban – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="f980c-104">Ez a témakör válaszokat toosome a hello fut kapcsolatos általános kérdésekre [SQL Server Azure virtuális gépeken](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f980c-105">Gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-106">**Hogyan hozható létre egy Azure virtuális gépen futó SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-107">hello legegyszerűbb megoldás az toocreate egy virtuális gépet, amely tartalmazza az SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-108">Egy regisztrál az Azure és hello portálról SQL virtuális gép létrehozása az oktatóanyaghoz, lásd: [egy SQL Server rendszerű virtuális gép az Azure portál hello](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-109">Kiválaszthatja, hogy a virtuálisgép-lemezkép perc fizetési SQL Server licencelési használó, vagy egy olyanra, amely lehetővé teszi a toobring a saját SQL Server-licencét is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-110">Akkor is hello lehetőség manuálisan az SQL Server telepítése a virtuális gép, és újból felhasználja a helyszíni-licencre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-111">Ha később saját licenc, rendelkeznie kell [Azure frissítési garancián keresztüli Licenchordozhatósági](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-112">További információkért tekintse meg [az SQL Server Azure virtuális gépek díjszabási útmutatóját](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-113">**Mi az az SQL virtuális gépek és az SQL Database szolgáltatás hello hello különbségének?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-114">Fogalmilag, SQL Server rendszert futtató Azure virtuális géphez eltér, hogy nem fut az SQL Server egy távoli adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-115">Ezzel szemben [SQL-adatbázis](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) kínál az adatbázis-a-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-116">Az SQL Database Önnek nincs hozzáférési toohello az adatbázisokat üzemeltető gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-117">A teljes kapcsolatban lásd: [felhőalapú SQL Server-verzió: Azure SQL (PaaS) Database vagy az SQL Server Azure virtuális gépeken (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-118">**Hogyan telepíthet át a helyszíni SQL Server adatbázis toohello felhő?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-119">Először létre kell hoznia egy Azure virtuális gépet egy SQL Server-példányhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-120">Telepítse át a helyszíni adatbázisok toothat példányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-121">Az adatok áttelepítési stratégiák, lásd: [egy SQL Server adatbázis tooSQL kiszolgálót egy Azure virtuális gép áttelepítése](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-122">**Telepíthető az SQL Server másik példányának a hello azonos virtuális gép? Módosíthatja a telepített szolgáltatások hello alapértelmezett példány?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-123">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-124">SQL Server telepítési adathordozóról hello hello mappájában található **C** meghajtó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-125">Futtatás **Setup.exe** adott hely tooadd új SQL Server-példányok vagy toochange más telepített szolgáltatásokat az SQL Server hello gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-126">Vegye figyelembe, hogy bizonyos funkciók, például az automatikus biztonsági mentés, automatikus javítás és az Azure Key Vault-integráció csak működése az hello alapértelmezett példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-127">**Az SQL Server alapértelmezett példányát hello eltávolítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-128">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-129">Azonban nincs szempontokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-130">Hello előző választ, a hello használó szolgáltatások leírtaknak [SQL Server infrastruktúra-szolgáltatási ügynök bővítmény](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) hello alapértelmezett példány csak működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-131">Ha eltávolítja a hello alapértelmezett példány, hello bővítmény toolook folytatja az és Eseménynapló hibák léphetnek fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-132">Ezek a hibák tartoznak, amely a következő két források hello: **Microsoft SQL Server hitelesítőadat-kezelés** és **Microsoft SQL Server IaaS-ügynök**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-133">Hello hibák valamelyike hasonló toohello következő lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="f980c-134">Ha úgy dönt, toouninstall hello alapértelmezett példány, is eltávolítja a hello [SQL Server infrastruktúra-szolgáltatási ügynök bővítmény](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-135">**Hogyan lehet frissíteni a tooa új verziójához/kiadásához hello SQL Server egy Azure virtuális gép?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-136">Jelenleg nem egy Azure virtuális Gépen futó SQL Server helyszíni frissítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-137">Hozzon létre egy új Azure virtuális gép hello szükséges SQL Server verziójához/kiadásához, majd utána áttelepíteni az adatbázisok toohello új kiszolgálóját a szabványos [adatok áttelepítési technikák](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-138">**Hogyan telepíthetők a licencelt másolatával, az SQL Server egy Azure virtuális gépen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-139">Nincsenek két módon toodo ez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-140">Megadhat egyet hello [licencek támogató virtuálisgép-rendszerképek](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-141">Egy másik lehetőség toocopy hello SQL Server telepítési adathordozóról tooa Windows Server virtuális gép, és telepítse az SQL Server a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-142">Licencelés okok, rendelkeznie kell [Azure frissítési garancián keresztüli Licenchordozhatósági](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-143">További információkért tekintse meg [az SQL Server Azure virtuális gépek díjszabási útmutatóját](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-144">**Módosítható a virtuális gép toouse saját SQL Server licence Ha valamelyik hello használatalapú gyűjtemény lemezképei hozták létre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-145">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-146">Nem válthat a fizetési-percalapú licencelési toousing saját licenc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-147">Hozzon létre egy új Azure virtuális gép hello egyikével [BYOL képek](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), majd telepítse át az adatbázisok toohello új kiszolgálót a szabványos [adatok áttelepítési technikák](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-148">**Azure virtuális gépeken támogatott SQL Server feladatátvevő fürt példány (FCI)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="f980c-149">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-150">Is [Windows feladatátvevő fürt létrehozása a Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) és hello fürttároló közvetlen tárolóhelyek (S2D) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-151">Másik megoldásként használhatja külső fürtszolgáltatás vagy a tárolási megoldások leírtak [az SQL Server Azure virtuális gépek magas rendelkezésre állási és vészhelyreállítási helyreállítási](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-152">**SQL Server egy Azure virtuális gépen toopay toolicense Ha csak használatos készenléti/feladatátvétel van?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-153">Nem rendelkezik toopay toolicense egy SQL Server részt vesz egy magas rendelkezésre ÁLLÁSÚ telepítés passzív másodlagos másodpéldányként Ha frissítési garancia és License Mobility használja a [virtuális gép Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-154">**Hogyan frissítést és szervizcsomagot alkalmazza a rendszer egy SQL Server virtuális gépen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-155">Virtuális gépek segítségével meghatározhatja hello gazdaszámítógépet, beleértve az mikor és hogyan frissítések telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-156">Hello operációs rendszer esetén manuálisan alkalmazhatja a windows frissítéseket, vagy engedélyezheti a nevű szolgáltatás [automatikus javítás](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-157">Az Automatikus javítás minden fontosként megjelölt frissítést telepít, így az e kategóriába eső SQL Server-frissítéseket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-158">Egyéb opcionális frissítést tooSQL kiszolgálót manuálisan kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-159">**Ennyi az egész konfigurációk nem jelenik meg a virtuálisgép-katalógus hello (a + SQL Server 2012-ben például a Windows 2008 R2) mentése lehetséges tooset?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="f980c-160">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="f980c-161">A virtuális gép gyűjtemény lemezképek, amely tartalmazza az SQL Server ki kell választania, hello által biztosított rendszerképek egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f980c-162">**Hogyan kell telepíteni a virtuális hálózat Azure SQL-adatfájl eszközök?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="f980c-163">Töltse le és telepítse az SQL adatok eszközeit hello [Microsoft SQL Server Data Tools - Visual Studio 2013 Business Intelligence](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f980c-164">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="f980c-165">Az SQL Server Azure virtuális gépeken áttekintéséhez tekintse meg a hello videót [Azure virtuális gép hello legjobb platform az SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="f980c-166">Egy jó bemutatása hello témakörben is megkapható [SQL Server Azure virtuális gépek – áttekintés](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f980c-167">Egyéb erőforrások többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f980c-168">Egy SQL Server rendszerű virtuális gép a hello Azure portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="f980c-169">Egy adatbázis tooSQL kiszolgálót egy Azure virtuális gép áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="f980c-170">Magas rendelkezésre álláshoz és Vészhelyreállításhoz az SQL Server Azure virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="f980c-171">Ajánlott eljárások az SQL Server teljesítményének Azure Virtual Machines szolgáltatásbeli növeléséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="f980c-172">Azure-beli virtuális gépeken futó SQL Server – alkalmazásminták és fejlesztési stratégiák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f980c-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 