---
title: "Azure virtuálisgép-méretezési csoportok szempontjai aaaDesign |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók az Azure virtuálisgép-méretezési csoportok kialakítási szempontjai"
keywords: "Linux virtuális gép, virtuálisgép-méretezési beállítása"
services: virtual-machine-scale-sets
documentationcenter: 
author: gatneil
manager: madhana
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: c27c6a59-a0ab-4117-a01b-42b049464ca1
ms.service: virtual-machine-scale-sets
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: negat
ms.openlocfilehash: f8644d36fe5903bd4b74df26dca5dc3211ee3516
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="design-considerations-for-scale-sets"></a><span data-ttu-id="1a607-104">Méretezési csoportok kialakítási szempontjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-104">Design Considerations For Scale Sets</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-105">Ebben a témakörben ismertetett tervezési megfontolások a virtuálisgép-méretezési készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-105">This topic discusses design considerations for Virtual Machine Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-106">Mik azok a virtuálisgép-méretezési csoportok kapcsolatos információkért tekintse meg túl[virtuális gépek méretezési készletek áttekintése](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-106">For information about what Virtual Machine Scale Sets are, refer too[Virtual Machine Scale Sets Overview](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span></span>

## <a name="when-toouse-scale-sets-instead-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1a607-107">Ha toouse skálázási készletekben helyett virtuális gépek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-107">When toouse scale sets instead of virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-108">Általában méretezési csoportok hasznosak magas rendelkezésre állású infrastruktúra üzembe helyezéséhez ahol gépek halmaza hasonló konfigurációval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-108">Generally, scale sets are useful for deploying highly available infrastructure where a set of machines have similar configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-109">Azonban bizonyos funkciók találhatók csak méretezési csoportok míg egyéb szolgáltatásokat csak a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-109">However, some features are only available in scale sets while other features are only available in VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-110">A rendezés toomake tájékozott döntést arról, hogy mikor toouse egyes technológiák azt kell először tekintse meg néhány méretezési csoportok, de nem a virtuális gépek rendelkezésre álló általánosan használt hello szolgáltatást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-110">In order toomake an informed decision about when toouse each technology, we should first take a look at some of hello commonly used features that are available in scale sets but not VMs:</span></span>

### <a name="scale-set-specific-features"></a><span data-ttu-id="1a607-111">Méretezési készlet-specifikus szolgáltatásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-111">Scale set-specific features</span></span>

- <span data-ttu-id="1a607-112">Hello méretezési készlet konfigurációja adja meg, ha egyszerűen frissíthető hello "kapacitása" tulajdonság toodeploy további virtuális gépek párhuzamosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-112">Once you specify hello scale set configuration, you can simply update hello "capacity" property toodeploy more VMs in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-113">Ez egy sokkal egyszerűbb, mint a írása egy parancsfájl tooorchestrate párhuzamosan sok egyes virtuális gépek telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-113">This is much simpler than writing a script tooorchestrate deploying many individual VMs in parallel.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-114">Is [használata Azure automatikus skálázás tooautomatically méretezése a méretezési](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) , de nem az egyes virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-114">You can [use Azure Autoscale tooautomatically scale a scale set](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) but not individual VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-115">Is [lemezkép-visszaállítási méretezési virtuális gépek](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) , de [nem az egyes virtuális gépek](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-115">You can [reimage scale set VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) but [not individual VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-116">Is [szükségesnél több erőforrás](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) méretezési virtuális gépek nagyobb megbízhatóságot és gyorsabb telepítési időpontokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-116">You can [overprovision](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) scale set VMs for increased reliability and quicker deployment times.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-117">Nem ehhez az egyes virtuális gépek csak írt egyéni kód toodo ez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-117">You cannot do this with individual VMs unless you write custom code toodo this.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-118">Megadhat egy [házirend frissítése](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake azt a méretezési csoportban lévő virtuális gépek között frissítésének könnyen tooroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-118">You can specify an [upgrade policy](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake it easy tooroll out upgrades across VMs in your scale set.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-119">Az egyes virtuális gépeken meg kell levezényelni a frissítéseket magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-119">With individual VMs, you must orchestrate updates yourself.</span></span>

### <a name="vm-specific-features"></a><span data-ttu-id="1a607-120">VM-specifikus szolgáltatásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-120">VM-specific features</span></span>

<span data-ttu-id="1a607-121">A hello ugyanakkor, néhány funkció csak a virtuális gépek érhető el (legalább a hello jelenleg):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-121">On hello other hand, some features are only available in VMs (at least for hello time being):</span></span>

- <span data-ttu-id="1a607-122">Adatok lemezek toospecific csatolhat méretezési csoportban lévő összes virtuális gép egyes virtuális gépeken, de a mellékelt adatok lemezek vannak beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-122">You can attach data disks toospecific individual VMs, but attached data disks are configured for all VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-123">Csatolhat a szolgáltatáskéréshez nem üres adatok lemezek tooindividual virtuális gépeket, de nem méretezési csoportban lévő virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-123">You can attach non-empty data disks tooindividual VMs but not VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-124">Egy adott virtuális Gépre, de nem egy Virtuálisgép-méretezési csoportban lévő lehet pillanatkép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-124">You can snapshot an individual VM but not a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-125">Az egy adott virtuális Gépre, de nem egy Virtuálisgép-méretezési csoportban lévő lemezkép rögzítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-125">You can capture an image from an individual VM but not from a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-126">Natív lemezek toomanaged lemezek telepíthet át egy adott virtuális Gépre, de nem ehhez a virtuális gépek méretezési csoportban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-126">You can migrate an individual VM from native disks toomanaged disks, but you cannot do this for VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-127">Rendelhet hozzá az IPv6 nyilvános IP-címek tooindividual virtuális gép hálózati adapterek, de nem ehhez a virtuális gépek méretezési csoportban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-127">You can assign IPv6 public IP addresses tooindividual VM nics but cannot do so for VMs in a scale set.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-128">Vegye figyelembe, hogy rendelhet IPv6 nyilvános IP-címek tooload terheléselosztók elé vagy az egyes virtuális gépek vagy virtuális gépek méretezési csoportjának virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-128">Note that you can assign IPv6 public IP addresses tooload balancers in front of either individual VMs or scale set VMs.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="1a607-129">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-129">Storage</span></span>

### <a name="scale-sets-with-azure-managed-disks"></a><span data-ttu-id="1a607-130">Az Azure Managed lemezek méretezési csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-130">Scale sets with Azure Managed Disks</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-131">Méretezési csoportok hozhatók létre [Azure felügyelt lemezek](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) hagyományos Azure storage-fiókok helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-131">Scale sets can be created with [Azure Managed Disks](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) instead of traditional Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-132">Felügyelt lemezek hello a következő előnyöket biztosítják:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-132">Managed Disks provide hello following benefits:</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-133">Nem rendelkezik toopre-hello méretezési virtuális gépeket az Azure storage-fiókokat létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-133">You do not have toopre-create a set of Azure storage accounts for hello scale set VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-134">Megadhat [adatlemezt csatolni](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) hello virtuális gépek a méretezési beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-134">You can define [attached data disks](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) for hello VMs in your scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a607-135">Méretezési készlet túl konfigurálható[támogatja a too1, egy 000 virtuális gépek](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-135">Scale sets can be configured too[support up too1,000 VMs in a set](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1a607-136">Ha egy meglévő sablont, is [hello sablon toouse felügyelt lemezek frissítése](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-136">If you have an existing template, you can also [update hello template toouse Managed Disks](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span></span>

### <a name="user-managed-storage"></a><span data-ttu-id="1a607-137">Felhasználó által felügyelt tárolási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-137">User-managed Storage</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-138">Egy Azure felügyelt lemezzel nem definiált méretezési felhasználó által létrehozott fiókok toostore hello OS tárolólemezek hello virtuális gépek hello készlet támaszkodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-138">A scale set that is not defined with Azure Managed Disks relies on user-created storage accounts toostore hello OS disks of hello VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-139">Storage-fiókot, vagy kevesebb mint 20 virtuális gép arányú tooachieve maximális IO, és használja ki az ajánlott _elhelyezésétől_ (lásd alább).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-139">A ratio of 20 VMs per storage account or less is recommended tooachieve maximum IO and also take advantage of _overprovisioning_ (see below).</span></span> <span data-ttu-id="1a607-140">Ajánlott továbbá hello tárfiókok neve elején karakterét hello elosztva hello ábécé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-140">It is also recommended that you spread hello beginning characters of hello storage account names across hello alphabet.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-141">Ennek segítségével terhelés elosztva különböző belső rendszerek során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-141">Doing so helps spread load across different internal systems.</span></span> 


## <a name="overprovisioning"></a><span data-ttu-id="1a607-142">Elhelyezésétől</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-142">Overprovisioning</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-143">Skálázási készletekben jelenleg alapértelmezett túl "elhelyezésétől" virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-143">Scale sets currently default too"overprovisioning" VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-144">Elhelyezésétől-e kapcsolva, hello méretezési ténylegesen fordulat további virtuális gépeinek mint kéri be, majd törli az extra virtuális Gépekért, miután hello irányuló kérés. a virtuális gépek számát sikeresen telepített hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-144">With overprovisioning turned on, hello scale set actually spins up more VMs than you asked for, then deletes hello extra VMs once hello requested number of VMs are successfully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-145">Elhelyezésétől növeli a kiépítési sikerességéről, és csökkenti a központi telepítés alkalmával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-145">Overprovisioning improves provisioning success rates and reduces deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-146">A hello extra virtuális Gépekért, és ezek nem számítanak a kvótakorlát felé nem kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-146">You are not billed for hello extra VMs, and they do not count toward your quota limits.</span></span>

<span data-ttu-id="1a607-147">Amíg elhelyezésétől javításához létesítési sikerességéről okozhat zavaró viselkedést az alkalmazás, amely nem tervezett toohandle extra virtuális Gépekért jelenik meg, és ezután eltűnőként van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-147">While overprovisioning does improve provisioning success rates, it can cause confusing behavior for an application that is not designed toohandle extra VMs appearing and then disappearing.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-148">tooturn elhelyezésétől ki, ellenőrizze, hogy a sablonban lévő karakterlánc a következő hello: `"overprovision": "false"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-148">tooturn overprovisioning off, ensure you have hello following string in your template: `"overprovision": "false"`.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-149">További részletek találhatók a hello [méretezési beállítása REST API-dokumentáció](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-149">More details can be found in hello [Scale Set REST API documentation](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span></span>

<span data-ttu-id="1a607-150">Ha a méretezési felhasználó által felügyelt tárolót használ, és elhelyezésétől kikapcsolja, rendelkezhet több mint 20 gépek, de nem ajánlott toogo fent 40 IO teljesítményének javítására szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-150">If your scale set uses user-managed storage, and you turn off overprovisioning, you can have more than 20 VMs per storage account, but it is not recommended toogo above 40 for IO performance reasons.</span></span> 

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="1a607-151">Korlátok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-151">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="1a607-152">A méretezési a Piactéri rendszerkép (más néven platformlemezkép) alapul, és Azure felügyelt lemezek támogatja too1, 000 virtuális gép mentése kapacitású toouse konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-152">A scale set built on a Marketplace image (also known as a platform image) and configured toouse Azure Managed Disks supports a capacity of up too1,000 VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-153">A méretezési készlet toosupport 100-nál több virtuális gép konfigurálása, ha nem minden forgatókönyvek munkahelyi hello azonos (például terheléselosztás).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-153">If you configure your scale set toosupport more than 100 VMs, not all scenarios work hello same (for example load balancing).</span></span> <span data-ttu-id="1a607-154">További információkért lásd: [nagy virtuálisgép-méretezési csoportok használata](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-154">For more information, see [Working with large virtual machine scale sets](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1a607-155">Egy méretezési készletben beállított felhasználó által felügyelt tárfiókokkal jelenleg korlátozott too100 virtuális gépek (és a skála ajánlott 5 storage-fiókok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-155">A scale set configured with user-managed storage accounts is currently limited too100 VMs (and 5 storage accounts are recommended for this scale).</span></span>

<span data-ttu-id="1a607-156">Egy egyéni lemezkép (egy Ön által létrehozott) épülő méretezési too100 virtuális gépeinek, amikor Azure felügyelt lemezzel konfigurált kapacitású lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-156">A scale set built on a custom image (one built by you) can have a capacity of up too100 VMs when configured with Azure Managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-157">Hello méretezési felhasználó által felügyelt tárfiókok van beállítva, ha az összes operációs rendszer lemez VHD-k egy tárfiókon belül kell létrehoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-157">If hello scale set is configured with user-managed storage accounts, it must create all OS disk VHDs within one storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-158">Ennek eredményeképpen hello maximális ajánlott egyéni lemezkép épülő méretezési csoportban lévő virtuális gépek száma és felhasználó által felügyelt tárolási 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-158">As a result, hello maximum recommended number of VMs in a scale set built on a custom image and user-managed storage is 20.</span></span> <span data-ttu-id="1a607-159">Ha kikapcsolja elhelyezésétől, lépjen be too40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-159">If you turn off overprovisioning, you can go up too40.</span></span>

<span data-ttu-id="1a607-160">További virtuális gépek esetén, mint a működés felső korlátjának engedélyezéséhez szüksége több skálázási készletekben, ahogy az toodeploy [sablon](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a607-160">For more VMs than these limits allow, you need toodeploy multiple scale sets as shown in [this template](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span></span>

