---
title: "Áttelepítése: Az adatraktár áttelepítés segédprogram |} Microsoft Docs"
description: "Telepítse át a tooSQL Data warehouse-bA."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="c1013-103">Data Warehouse Fájláttelepítő segédprogram (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="c1013-104">[Fájláttelepítő segédprogram letöltése][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c1013-105">Data Warehouse áttelepítő segédprogramot hello olyan eszköz tervezett toomigrate séma- és SQL Server és az Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-106">Séma az áttelepítés során hello eszköz automatikusan leképezi a forrás toodestination hello megfelelő sémáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-107">Hello séma áttelepítése után a hello eszközök hello beállítás toomove adatokat automatikusan létrehozott parancsfájlokkal biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="c1013-108">Ezenkívül tooschema és az adatok áttelepítési, a eszköz által biztosított, hello beállítás toogenerate kompatibilitási jelentések összefoglalója hello forrás- és példányai nem engedélyezi, hogy között inkompatibilitási problémák, amelyek zökkenőmentes áttelepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c1013-109">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-110">A telepítéshez előfeltételként szüksége lesz a hello BCP parancssori segédprogram toorun áttelepítési parancsprogramok és az Office tooview hello kompatibilitási jelentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-111">Miután elindította hello végrehajtható fájlt, akkor letölti lesz felszólító tooaccept szabványos EULA előtt hello eszköz települ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1013-112">Ezenkívül toorun hello áttelepítési Utiliy, akkor lesz kell hello egyik alábbi engedélyek használata, hogy csak a keresett toomigrate hello adatbázison: hozzon létre adatbázis, az ALTER ANY DATABASE vagy bármely NÉZETDEFINÍCIÓBAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="c1013-113">Hello eszköz megnyitása és csatlakozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-114">A post megjelenő hello asztali ikonra kattintva indítsa el hello eszköz telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-115">Hello eszköz megnyitásakor kérni fogja a egy kezdeti kapcsolat lapon adja meg a forrás és cél hello áttelepítési eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-116">Most támogatott SQL Server és az Azure SQL Database adatforrások és az SQL Data Warehouse célhelye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-117">Ha bejelöli ezt követően kérni fogja tooconnect tooyour forráskiszolgáló kitölti a kiszolgálónevet és hitelesítéséhez, majd kattintson az "Csatlakozás".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="c1013-118">Hitelesítés után hello eszköz jelennek meg, amelyek szerepelnek a hello kiszolgálót, amely kapcsolódik az adatbázisok listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-119">Lehet kezdeni az áttelepítést hello szeretné toomigrate, és kattintson a "Kijelölt áttelepítése" adatbázis kiválasztásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="c1013-120">Áttelepítési jelentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-121">Jelölje ki "Adatbázis kompatibilitásának ellenőrzése" hello eszköz hoz létre egy jelentést, minden objektum incompatibilities összefoglalójához hello adatbázis toomigrate kért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-122">Néhány SQL Server funkcióit, amely nem jelenik meg az SQL Data Warehouse hello szélesebb körű listája megtalálható az [az áttelepítési dokumentáció][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="c1013-123">Hello jelentés előállítása után fog tudni toosave és a nyitott hello jelentést az Excel programban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="c1013-124">Ne feledje, ha hello áttelepítési séma megállapítja, hogy "Object" módosul rendelés tooallow azonnali az áttelepítést, hogy a legtöbb probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-125">Tekintse át a hello módosítások tooensure nem szeretné, hogy további módosításának toomake hello séma alkalmazása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="c1013-126">Séma áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-127">A csatlakozás után át séma kiválasztása hoz létre egy séma áttelepítési parancsfájl hello kijelölt táblákhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-128">A parancsfájl portok hello struktúra hello tábla leképezi a nem kompatibilis adat típusok toomore kompatibilis űrlapok, és létrehozza a hitelesítő adatokat és a séma, ha ez az áttelepítési beállításokat hello hello felhasználói jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-129">Ezt a kódot is futtathatók megcélzott hello SQL Data Warehouse-példányhoz, tooa fájlt mentette, tooyour vágólapra másolt vagy beágyazott előtt további műveletek is szerkeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1013-130">Részben ismertetett beállításértékeket fent, amikor áttelepítése séma felülvizsgálati hello áttelepítési változik, hogy hello rendelés tooensure a eszköz által végrehajtott, hogy megértette őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="c1013-131">Adatok áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-132">Hello adatok áttelepítése a lehetőség, amely az adatok első tooflat a kiszolgálón található fájlok, parancsfájlok BCP hozhat létre, majd közvetlenül az SQL Data Warehouse be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-133">Javasoljuk, hogy ez a folyamat kis mennyiségű adatokat, és az újrapróbálkozások áthelyezésére nincsenek beépített, majd a hibák akkor fordulhat elő, ha a veszteség hello hálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-134">A rendezés toorun ez, szüksége lesz a toohave hello telepített BCP parancssori segédprogram és hello adatok hello sémája már létre kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="c1013-135">Után hello paraméterek kitöltött fent, egyszerűen kell tooclick áttelepítés futtatása, és két csomagok készlete generál tooyour megadott helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="c1013-136">Hello exportfájl rendelés tooexport adatok forrásból futtassa az áttelepítési egybesimított fájlokba, majd futtassa hello importfájl rendelés tooimport az adatait az SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1013-137">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c1013-138">Most, hogy néhány adat áttelepítése, ellenőrizze, hogyan túl[fejlesztése][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1013-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
