---
title: "Azure SQL Data Warehouse-műveletekkel kapcsolatos aaaLearn |} Microsoft Docs"
description: "Az SQL Data Warehouse rugalmassága lehetővé teszi, hogy növelje, csökkentse vagy szüneteltesse a számítási teljesítményt az adattárházegységek (DWU-k) csúszkájával. Ez a cikk ismerteti a hello adatraktárak mérőszámait és azok tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="2fa1e-104">Adatraktár-számítási feladat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-105">Egy adatraktár-számítási feladat, amely egy adatraktár transpire hello műveletek tooall hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-106">hello adatraktár-számítási feladat magában foglalja az adatok betöltését hello adatraktár, elemzése és hello adatraktárban a jelentéskészítés, hello data-adatraktár kezelése és adatainak exportálása hello adatraktár hello teljes folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-107">hello és ezeket az összetevőket mélysége gyakran arányos az adatraktár hello hello érettségi szintjével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="2fa1e-108">Új toodata warehousing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-109">Adatraktár egy betöltött adatok gyűjteménye, vagy további adatok adatforrásokat és használt tooperform például jelentéskészítésre és adatelemzésre üzletiintelligencia-feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa1e-110">Az adatraktárak vannak lekérdezések jellemzik, amelyek nagyobb mennyiségű sort és nagy adattartományokat vizsgálja, és előfordulhat, hogy eredményeket viszonylag nagy hello célokra, elemzéshez és jelentéskészítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-111">Az adatraktárakra emellett a viszonylag nagy mennyiségű adatbetöltés és a kis mennyiségű tranzakciószintű beszúrás/frissítés/törlés a jellemző.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fa1e-112">Adatraktár leghatékonyabb, amikor hello adatai úgy, hogy optimalizálja a tooscan nagy mennyiségű sort vagy nagyobb adattartományokat lekérdezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-113">Ez a vizsgálati típus működik optimálisan, ha hello adatok tárolásának és a keresés oszlop, ahelyett, hogy sort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fa1e-114">hello memórián belüli oszlopcentrikus indexet, oszlopos tárolást alkalmazó keresztül biztosítja a too10x nagyobb szintű tömörítésre képes és 100 x lekérdezési teljesítménynövekedést érhet el hagyományos bináris fák jelentéskészítési és elemzési lekérdezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-115">Azt tekinti oszlopcentrikus indexek hello szabványos tárolásánál és vizsgálatánál nagy adatokat az adatraktárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="2fa1e-116">Az adatraktáraknak követelményei különböznek az online tranzakció-feldolgozásra (OLTP) optimalizált rendszerekétől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-117">hello OLTP rendszerek számos beszúrási, frissítési és törlési műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-118">Ezek a műveletek hello tábla sorainak toospecific keresni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-119">Tábla átvizsgálása akkor a legeredményesebb, ha hello adatokat soronként-módon tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-120">hello adatok rendezését és gyors keresést oszd és uralkodj megközelítés egy bináris fának, avagy fa keresési hívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="2fa1e-121">Az adatok betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-122">Az adatok betöltése hello adatraktározás számítási feladatáról nagy része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-123">A vállalkozások általában rendelkeznek egy forgalmas OLTP rendszerrel, amely nyomon követi a módosításokat, ha ügyfelektől üzleti tranzakciók hello nap folyamán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-124">Rendszeres időközönként gyakran éjszaka karbantartási időszak alatt, hello tranzakciók kerülnek, vagy toohello adatraktár másolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-125">Ha hello adatok hello adatraktárban, elemzők elvégezhetik az elemzést, és üzleti döntéseket hello adatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fa1e-126">Betöltés hello folyamat hagyományosan ETL a kinyerési, átalakítási és betöltési nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-127">Adatok általában kell alakítani, hogy konzisztens hello adatraktár többi adatával toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-128">Korábban a vállalkozások dedikált ETL kiszolgálók tooperform hello átalakítások használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-129">Most az ilyen nagymértékben párhuzamos feldolgozási adatok betöltése az SQL Data Warehouse először, és beállíthatja, majd a hello átalakításokat hajthattak végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-130">Ez a folyamat elnevezése kinyerési, betöltés és átalakítás (ELT), és egyre inkább ez válik új szabvánnyá az adatraktározás számítási feladatáról hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fa1e-131">Az SQL Server 2016 használatával már valós időben is elemezheti az OLTP-táblákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-132">Ez nem helyettesíti a data warehouse toostore a hello és az adatok elemzése, de egy módon tooperform elemzés, valós idejű biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="2fa1e-133">Jelentés- és elemzéslekérdezések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-134">A jelentés- és elemzési lekérdezéseket a kicsi, közepes és nagy kategóriákba sorolják, esetenként a feltételek száma, de legtöbbször az időtartam alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-135">A legtöbb adatraktárban vegyes számítási feladatok futnak, amelyet gyorsan és lassan futó lekérdezések alkotnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-136">Minden esetben fontos toodetermine a vegyes és toodetermine annak gyakoriságát (óránként, naponta, hónap végén, negyedév végén, és így tovább).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-137">Fontos, hogy a vegyes lekérdezésekből munkaterhelés, egyidejű, az érdeklődési tooproper kapacitástervezési az adatok alapján kialakulhat hello toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fa1e-138">Kapacitástervezés a vegyes lekérdezésekből munkaterhelés összetett feladat lehet, különösen akkor, ha egy hosszú átfutási idő tooadd kapacitás toohello adatraktár van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-139">SQL Data Warehouse szolgáltatásban a kapacitástervezés hello sürgősség, mert akkor növelhető vagy csökkenthető a számítási kapacitás, tetszőleges időpontban, és a tárolási és számítási kapacitás vannak egymástól függetlenül lehet méretezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="2fa1e-140">Adatkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-141">Adatkezelés fontos, különösen ha tudja nincs elég szabad lemezterület a jövőben közelében hello futtassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-142">Az adatraktárak általában értelmezhető tartományokra, egy tábla partíciókként tárolt megoszthatjuk az hello adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-143">Az összes SQL Server szolgáltatáson alapuló termékek lehetővé teszik, hogy helyezze át a partíciók mindkét hello tábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-144">Ez a partícióváltás lehetővé teszi, akkor helyezheti át, régebbi adatok tooless költséges, és láthatóan tartja hello legfrissebb adatok legyenek elérhetők online tárhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fa1e-145">Az oszlopcentrikus indexek támogatják a particionált táblákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-146">Az oszlopcentrikus indexek esetében a particionált táblákat adatkezelésre és archiválásra használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-147">A soronként tárolt tábláknál a partícióknak a lekérdezési teljesítményben van nagyobb szerepük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2fa1e-148">A PolyBase fontos szerepet játszik az adatkezelésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-149">A PolyBase használatával, rendelkezik hello beállítás tooarchive régebbi adatok tooHadoop vagy az Azure blob Storage tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="2fa1e-150">Ez sok lehetőséget biztosít, mivel a hello adatok továbbra is működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="2fa1e-151">Hosszabb tooretrieve adatokat Hadoop vehet igénybe, de hello kompromisszummal jár, lekérési időt, előfordulhat, hogy járó hello tárolási költségű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="2fa1e-152">Az adatok exportálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-153">Egyirányú toomake érhető el adat a jelentések és elemzések hello data warehouse tooservers a jelentések és elemzések futtatására dedikált toosend adatokat jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-154">Ezeket a kiszolgálókat hívják adatpiacnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-155">Például képes előre feldolgozzák a jelentésadatokat, és exportálása hello az adatraktár toomany kiszolgálók hello világon toomake az ügyfelek és az elemzők széles körben elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fa1e-156">A jelentések létrehozásához minden éjszaka fel lehet tölteni egy pillanatképet hello napi adatokról írásvédett jelentéskészítő kiszolgálókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-157">Ez nagyobb sávszélességet biztosít az ügyfelek miközben csökkenti hello hello adatraktár számítási erőforrásigényét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fa1e-158">Biztonsági szempontjából adatpiacok lehetővé teszik tooreduce hello száma, akik rendelkeznek hozzáféréssel toohello data warehouse-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fa1e-159">Az elemzés vagy létrehozhatja egy elemzési adatkockát hello adatraktár és hello adatraktár, elemzés futtatásához vagy előzetesen feldolgozni az adatokat és exportálni kell toohello elemzési kiszolgálóra további elemzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fa1e-160">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2fa1e-161">Most, hogy jobban megismerte az SQL Data Warehouse, megtudhatja, hogyan tooquickly [SQL Data Warehouse létrehozása] [ create a SQL Data Warehouse] és [mintaadatokat tölthet be][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa1e-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
