---
title: "Azure SQL Data Warehouse aaaBest eljárásai |} Microsoft Docs"
description: "Javaslatok és ajánlott eljárások, amelyeket érdemes tudni az Azure SQL Data Warehouse-megoldások fejlesztésekor. Ezek segítségével a megoldások jobban sikerülhetnek."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="a2053-104">Ajánlott eljárások az Azure SQL Data Warehouse-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-105">Ez a cikk segít az Azure SQL Data Warehouse tooachieve optimális teljesítményét számos bevált gyakorlatokat gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-106">Ebben a cikkben hello fogalmak között alapvető és könnyen tooexplain, más fogalmakat fejlettebb, és azt a cikkben csak ideiglenes hello felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-107">hello Ez a cikk célja toogive néhány fontos területek toofocus, ha Ön alapvető útmutatást és tooraise tájékoztatási készít az adatraktár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-108">Minden szakasz bemutatja a tooa koncepciót és toomore, részletes cikkek, amely lefedi hello fogalom mélyebben jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-109">Ha csak most kezdi el használni az Azure SQL Data Warehouse-t, ne hagyja, hogy ez a cikk megijessze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-110">hello témakörök hello sorozatát többnyire fontossági sorrendben hello van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-111">Ha először összpontosító hello először néhány fogalommal, a helyes alakú lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-112">Miután már jobban megismerte és kényelmesebben tudja használni az SQL Data Warehouse-ot, folytassa néhány újabb fogalommal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-113">Azt nem tart minden hosszú toomake logika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="a2053-114">Költségek csökkentése felfüggesztés és méretezés által</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-115">Az SQL Data Warehouse alapfunkciója esetén hello képességét toopause nem használ, ami leállítja hello számlázási számítási erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-116">Egy másik fontos jellemzők hello képességét tooscale erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-117">Felfüggesztés és a méretezés hello Azure-portálon keresztül, vagy PowerShell-parancsok segítségével végezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-118">Ismerkedjen meg ezeket a szolgáltatásokat, azok jelentősen csökkenti az az adatraktár hello költségét, amikor nincs használatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-119">Ha azt szeretné, az adatraktár érhető el, érdemes lehet tooconsider skálázás azt le toohello legkisebb mérete, a DW100 felfüggesztése helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-120">Lásd még: [Számítási erőforrások használatának felfüggesztése][Pause compute resources], [Számítási erőforrások használatának folytatása][Resume compute resources], [Számítási erőforrások méretezése].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="a2053-121">Tranzakciók ürítése felfüggesztés vagy méretezés előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-122">Ha felfüggeszti vagy méretezni az SQL Data Warehouse, a lekérdezések megszakítása hello kezdeményezésekor hello háttérben felfüggesztése vagy méretezési kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-123">Egyszerű választó vissza egy gyors művelet, és szinte semmilyen hatása toohello ideje tart toopause vagy a példány méretezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-124">Előfordulhat azonban, tranzakciós lekérdezések, amely módosítja az adatok vagy hello hello adatok szerkezete, nem tudja toostop gyorsan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-125">**A tranzakciós lekérdezéseknek definíciójuk szerint vagy teljesen be kell fejeződniük, vagy vissza kell állítaniuk az általuk végrehajtott módosításokat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-126">Tranzakciós lekérdezés hello munkáról visszaállítása is tarthat, hosszú, vagy még többet, hello eredeti módosítás hello lekérdezés volt alkalmazása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-127">Például ha egy lekérdezést, amely sort törölt és már futott egy óráig megszakítja, eltarthat hello rendszer egy óra tooinsert hátsó hello sorait törölték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-128">Pause, vagy amíg útban a szüneteltetési tranzakciók vagy skálázás tűnhet tootake skálázás futtatásakor hosszú ideig felfüggesztése skálázás lett a hello visszaállítási toocomplete toowait akkor léphet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-129">Lásd még: [Tranzakciók megismerése][Understanding transactions], [Tranzakciók optimalizálása][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="a2053-130">Statisztikák karbantartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-131">Az SQL Serverrel ellentétben az SQL Data Warehouse nem észleli, hozza létre vagy frissíti az oszlopok statisztikáit, hanem ezek manuális karbantartása szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-132">Amíg toochange tervezzük ennek a jövőbeli, a most érdemes toomaintain a statisztika tooensure, amely az SQL Data Warehouse tervek hello hello vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-133">hello optimalizáló hello tervekhez csak olyan hello elérhető statisztika megegyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-134">**Mintavételi statisztikák létrehozása minden oszlop egy egyszerűen tooget parancsot statisztika.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-135">Ez megegyezik egyaránt fontos tooupdate statisztika jelentős változások tooyour adatok fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-136">Konzervatív megközelítés lehet tooupdate a statisztika naponta vagy minden egyes betöltés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-137">Mindig akadnak teljesítmény- és hello költség toocreate és frissítési statisztikái közötti kompromisszumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="a2053-138">Ha tart túl hosszú toomaintain összes a statisztika, érdemes lehet több szelektív oszlopok statisztika rendelkezik és mely oszlopok tootry toobe kell gyakori frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-139">Például érdemes tooupdate dátumoszlopának dátumtulajdonságai, ahol új értékek lehet, hogy a hozzáadott, napi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="a2053-140">**Érheti el hello legtöbb juttatás azzal, hogy a statisztika oszlopokon érintett illesztésekben, oszlopok használt hello a GROUP BY záradék és az oszlopok találhatók.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-141">Lásd még a [táblastatisztikák kezelésével][Manage table statistics], a [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS] és az [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS] utasítással foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="a2053-142">INSERT utasítások csoportosítása kötegekbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-143">Egy INSERT utasítás vagy akár egy rendszeres betöltésére egy keresési tábla kis egyszeri terhelés tooa rendben hajthat végre, az igényeinek utasítással, például `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-144">Azonban ha tooload több ezer vagy több millió sort hello nap folyamán, előfordulhat, hogy egypéldányos BESZÚRÁSOK éppen nem tud lépést tartani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-145">Ehelyett fejlesztése a folyamatok, így azok tooa fájl írása, és egy másik folyamat rendszeres időközönként módba kerül, és betölti a fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-146">Lásd még: [INSERT][INSERT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="a2053-147">A PolyBase tooload és exportálási adatok gyors használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-148">Az SQL Data Warehouse az adatok több eszközzel (például az Azure Data Factoryval, a PolyBase-el és a BCP-vel) végzett betöltését és exportálását is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-149">Kis mennyiségű adat kezelése esetén, ahol a teljesítmény nem kulcsfontosságú tényező, bármelyik eszköz megfelelhet az igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-150">Azonban betöltésekor, illetve nagy mennyiségű adat exportálása, vagy a gyors teljesítmény van szükség, a PolyBase esetén hello legjobb választás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-151">A PolyBase tervezett tooleverage hello (nagymértékben párhuzamos feldolgozás) MPP architektúra az SQL Data Warehouse ezért betölteni és minden más eszköznél gyorsabban exportálása adatok értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-152">A PolyBase-betöltések a CTAS vagy az INSERT INTO paranccsal futtathatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-153">**CTAS használatával minimálisra csökkentheti a tranzakció-naplózás és hello leggyorsabb módon tooload adatait.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-154">Az Azure Data Factory is támogatja a PolyBase-betöltéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-155">A PolyBase többféle fájlformátumot támogat, beleértve a Gzip-fájlokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-156">**toomaximize átviteli gzip szövegfájlokat break a 60 vagy további fájlok toomaximize párhuzamossági a terhelés történő használatakor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-157">A gyorsabb teljes átviteli teljesítmény érdekében érdemes lehet egy időben betölteni az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-158">Lásd még: [Adatok betöltése][Load data], [Útmutató a PolyBase használatához][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse betöltési minták és stratégiák][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Adatok betöltése az Azure Data Factoryvel][Load Data with Azure Data Factory], [Adatok áthelyezése az Azure Data Factoryvel][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="a2053-159">Betöltés, majd külső táblák lekérdezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-160">A Polybase külső táblák néven is ismert, lehetnek hello leggyorsabb módon tooload adatokat, nincs optimalizálva a lekérdezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="a2053-161">Az SQL Data Warehouse PolyBase-táblák egyelőre még csak az Azure-blob fájlokat támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="a2053-162">Ezekhez a fájlokhoz nem tartoznak külön számítási erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-163">Emiatt SQL Data Warehouse nem kiszervezése a munkahelyi, és ezért kell olvasni hello teljes fájl tootempdb rendelés tooread hello adatok betöltése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-164">Ezért ha ezek az adatok lekérdezése fog több lekérdezések, jobb tooload ezeket az adatokat többször és hello helyi táblázattal lekérdezések rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-165">Lásd még a [PolyBase használatára vonatkozó útmutatót][Guide for using PolyBase].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="a2053-166">Nagy táblák kivonatos elosztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-167">Alapértelmezés szerint a táblák ciklikus időszeleteléssel vannak elosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-168">Ez megkönnyíti, hogy a felhasználók tooget anélkül, hogy hogyan kell elosztani a táblák toodecide táblák létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-169">A ciklikus időszeletelésű táblák megfelelő megoldást jelenthetnek egye számítási feladatok esetén, a legtöbb esetben azonban egy elosztási oszlop kiválasztása megfelelőbb eredményre vezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-170">hello leggyakoribb példa, ha egy oszlop szerint elosztott tábla lesz sokkal outperform a ciklikus multiplexelés tábla, amikor két nagy ténytáblák kapcsolódnak-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-171">Például akkor, ha rendelések táblára van-e terjesztve MEGREND_AZ, és a tranzakciók táblázatot, amely elérhető által MEGREND_AZ, ha igénybe veszi a rendeléseket tooyour tranzakciók táblázatnál a MEGREND_AZ, ez a lekérdezés lesz továbbított lekérdezést, ami azt jelenti, hogy az adatátviteli műveletek kiküszöbölése azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-172">Ha kevesebb lépést kell végrehajtani, felgyorsul a lekérdezési folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-173">A kisebb mértékű adatmozgás is gyorsabb lekérdezéseket eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-174">Ez a magyarázat csak karcok hello felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="a2053-175">Egy elosztott tábla betöltésekor ügyeljen, hogy a bejövő adatok nem rendezett hello terjesztési kulcs, csökken a terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-176">Az alábbi hello mutató hivatkozások nagy hogyan jelöljön ki egy terjesztési oszlopot javíthatja a teljesítményt és a további részletekért lásd a táblák létrehozása utasítás WITH záradékának hello elosztott táblához toodefine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-177">Lásd még a [táblák áttekintésével][Table overview], [a táblaelosztással][Table distribution], [a táblaelosztás kiválasztásával][Selecting table distribution], a [CREATE TABLE][CREATE TABLE] és a [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT] utasítással foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="a2053-178">Túl sok partíció használatának kerülése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-179">Míg az adatok particionálása nagyon hatásos eszköz lehet az adatok partícióváltáson keresztüli megőrzéséhez vagy a vizsgálatok partíciókizárással végzett optimalizálásához, a túl sok partíció lelassíthatja a lekérdezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-180">Az SQL Serveren jól működő részletesebb particionálási stratégia nem feltétlenül működik hasonló hatékonysággal az SQL Data Warehouse-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-181">Ha túl sok partíciót is csökkentheti hello hatékonyságát fürtözött oszlopcentrikus indexek kevesebb mint 1 millió sort foglalnak minden partíció-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-182">Ne feledje, hogy hello háttérben SQL Data Warehouse partíciót az adatok az Ön 60 adatbázisba, 100 partíciókat egy táblázat hoz létre, ha az ténylegesen eredmény 6000 partíciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-183">Egyes munkaterhelések más, így a hello gyakorlati tanácsokat tooexperiment a particionálás toosee Mi a legalkalmasabb a munkaterhelés számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-184">Érdemes kisebb szintű részletességet használni, mint az SQL Serveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-185">A napi partíciók helyett például érdemes lehet heti vagy havi partíciókat használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-186">Lásd még a [tábla particionálásával][Table partitioning] foglalkozó témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="a2053-187">Tranzakcióméretek minimalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-188">Az INSERT, UPDATE és DELETE utasítások tranzakcióban futnak, és amikor meghiúsulnak, vissza kell őket állítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-189">toominimize hello hosszú visszaállítás lehetséges minimálisra csökkenthető a mérete tranzakció, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-190">Ezt úgy teheti meg, hogy részekre osztja az INSERT, UPDATE és DELETE utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-191">Például ha egy INSERT utasítás, amely várhatóan tootake 1 óra, ha lehetséges, feloszthatja hello INSERT részre 4, amelyek azonban minden 15 percen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-192">Éljen az olyan különleges minimális naplózás esetben CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE vagy INSERT tooempty táblák tooreduce visszaállítási kockázatot jelent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-193">Egy másik módja tooeliminate visszagörgetése toouse csak metaadat műveletek tartoznak, mint az felügyeletéhez a partícióváltás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-194">Például ahelyett, hogy a DELETE utasításban toodelete végrehajtása során minden sor egy táblában, ahol hello order_date 2001 októberében volt, mint sikerült particionálása az adatok havi és váltson ki egy másik táblából üres partíció adatait hello partíció (lásd az ALTER TÁBLA példák).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-195">Nem particionált táblák vegye figyelembe azt szeretné, hogy a tábla tookeep CTAS toowrite hello adatok helyett törölje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-196">Ha egy CTAS vesz hello ugyanannyi időt, hogy az egy sokkal biztonságosabb művelet toorun nagyon minimális tranzakció naplózást, és szükség esetén gyorsan lehet visszavonni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-197">Lásd még a [tranzakciók megismerésével][Understanding transactions], a [tranzakciók optimalizálásával][Optimizing transactions], a [tábla particionálásával][Table partitioning], valamint a [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE] és [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)] utasításokkal foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="a2053-198">Hello legkisebb lehetséges oszlop méret használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-199">A DDL meghatározásakor hello legkisebb adattípusú, ami támogatja az adatok használatával fog javíthatja a lekérdezések teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-200">Ez különösen fontos a CHAR és VARCHAR oszlopok esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-201">Ha hello leghosszabb oszlop érték 25 karakternél, majd az oszlop meghatározni, VARCHAR(25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-202">Ne adjon meg minden oszlopok tooa nagy alapértelmezett hosszúságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-203">NVARCHAR helyett VARCHAR típusként határozza meg az oszlopokat, amikor ez is elegendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-204">Lásd még a [táblák áttekintésével][Table overview], a [tábla adattípusaival][Table data types], valamint a [CREATE TABLE][CREATE TABLE] utasítással foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="a2053-205">Ideiglenes halomtáblák használata átmeneti adatokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-206">Amikor a rendszer átmenetileg érkezési SQL Data warehouse az adatokat, előfordulhat, hogy halommemória tábla használata teszi gyorsabban hello teljes folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-207">Ha tölt be adatokat, akkor további átalakítások hello tábla tooheap táblájának betöltésekor futtatása előtt fog sokkal gyorsabb, mint hello adatok tooa betöltése csak toostage fürtözött oszlopcentrikus tábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-208">Ezenkívül adatok tooa betöltése ideiglenes táblára is betölti sokkal gyorsabb, mint egy tábla toopermanent tárolási betöltésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-209">Az ideiglenes táblák kezdődhet "#", és csak elérhető hello munkamenet, amely jött létre, ezért csak korlátozott esetekben előfordulhat, hogy működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="a2053-210">Halommemória táblázatokat a CREATE TABLE hello WITH záradékában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-211">Ha egy ideiglenes táblát használ, ne felejtse el, hogy ideiglenes táblán toocreate statisztika túl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-212">Lásd még az [ideiglenes táblákkal][Temporary tables], illetve a [CREATE TABLE][CREATE TABLE] és [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT] utasításokkal foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="a2053-213">Fürtözött oszlopcentrikus táblák optimalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-214">Fürtözött oszlopcentrikus indexek is tárolhatja az adatokat az Azure SQL Data Warehouse hello leghatékonyabb módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-215">Alapértelmezés szerint a táblák az SQL Data Warehouse-ban fürtözött oszlopcentrikusként jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-216">fontos tooget hello legjobb teljesítményt oszloptárindexű táblákat, jó szegmens minőségre a lekérdezésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-217">Amikor sorok írt toocolumnstore táblák nagynak a Memóriaterhelést, oszlopcentrikus szegmens minőségi romolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-218">A szegmensminőség a tömörített sorcsoportokban található sorok száma alapján mérhető fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-219">Lásd: hello [oka a gyenge oszlopcentrikus index minőségi] [ Causes of poor columnstore index quality] a hello [tábla indexei] [ Table indexes] szóló részletes utasításokat észlelésére, és a szegmens minőség, a fürtözött oszloptárindexű táblákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-220">Jó minőségű oszlopcentrikus szegmensek fontos, mert egy jó ötlet toouse felhasználók azonosítók, amelyek hello közepes vagy nagy erőforrás osztályba tartozó adatok betöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-221">hello kevesebb dwu-k használata esetén hello nagyobb hello erőforrásosztály érdemes tooassign tooyour felhasználói betöltésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-222">Mivel oszloptárindexű táblákat általában nem fog adatokat küldeni azokat egy tömörített oszlopcentrikus szegmens táblánként 1 milliónál több sort, és minden egyes SQL Data Warehouse tábla particionálva van 60 táblázataiba, mint a szokásos megoldás, amíg oszloptárindexű táblákat nem kiszolgálóterhelések használják ki a lekérdezés Ha hello a táblázat több mint 60 millió sort tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-223">A tábla kisebb, mint 60 millió sort foglalnak azt nem tehetik semmilyen értelemben toohave oszlopcentrikus index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-224">A használatuk azonban hátrányt sem jelent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-225">Továbbá ha partíció adatait, majd célszerű tooconsider, hogy mindegyik partíció kell toohave 1 millió sort toobenefit a fürtözött oszlopcentrikus index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-226">Ha egy tábla 100-partíciókkal rendelkezik, akkor el kell legalább a 6 milliárd toohave sorok toobenefit fürtözött oszlopok áruházbeli (60 terjesztéseket * 100 partíciók * 1 millió sort foglalnak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-227">Ha a tábla nem rendelkezik a 6 egymilliárd sort ebben a példában, hello a partíciók számának csökkentése vagy érdemes inkább egy halommemóriában tábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-228">Ez is lehet érdemes kísérletezés toosee ha jobb teljesítményt tud szerzett, másodlagos indexek halommemória tábla oszlopcentrikus táblázat helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-229">Az oszlopcentrikus táblák még nem támogatják a másodlagos indexeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-230">Egy oszlopcentrikus tábla lekérdezésekor lekérdezések gyorsabban fog futni, ha csak a szükséges hello oszlopokat választja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2053-231">Lásd még a [táblaindexekkel][Table indexes], az [oszlopcentrikus indexek áttekintésével][Columnstore indexes guide] és az [oszlopcentrikus indexek újjáépítésével][Rebuilding columnstore indexes] foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="a2053-232">Használjon nagyobb erőforrás osztály tooimprove lekérdezési teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-233">Az SQL Data Warehouse egy módon tooallocate memória tooqueries erőforrás csoportokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-234">Hello mezőbe kívül minden felhasználó rendelt toohello kis erőforrás osztályt, amely engedélyezi a memória) eloszlása feladatonként (100 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-235">Mivel nincsenek mindig 60 disztribúcióiról, valamint az egyes terjesztési megadott van legalább 100 MB, a rendszer széles hello teljes memóriát foglalási 6000 MB, vagy csak a 6 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-236">Egyes lekérdezések nagy illesztések vagy terhelések tooclustered oszloptárindexű táblákat, például ki a nagyobb memória-kiosztásokat előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-237">Néhány lekérdezésnél, például amelyek csak vizsgálati műveleteket végeznek, ezeknek a használata nem jár további előnnyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-238">Hello tükrözés oldalán nagyobb erőforrás osztályok okhoz hatással van egyidejűségi, tehát érdemes tootake ez összes a felhasználók tooa nagy erőforrásosztály előtt figyelembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-239">Lásd még az [egyidejűséggel és a számítási feladatok kezelésével][Concurrency and workload management] foglalkozó témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="a2053-240">Kisebb erőforrásosztály tooIncrease egyidejű használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-241">Ha vannak észre, hogy felhasználói lekérdezések toohave hosszú késedelem úgy tűnik, hogy annak oka az lehet, hogy a a felhasználók nagyobb erőforrás osztályokat futnak, és nagy feldolgozási tárolóhelyek más lekérdezések tooqueue be, amely fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-242">toosee felhasználók lekérdezések sorba, ha futtassa `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee, ha bármely sor visszaadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-243">Lásd még az [egyidejűséggel és a számítási feladatok kezelésével][Concurrency and workload management], valamint a [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits] elemmel foglalkozó témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="a2053-244">Dinamikus felügyeleti nézetek toomonitor használja, és a lekérdezések optimalizálását</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-245">Az SQL Data Warehouse több dinamikus felügyeleti nézetek, amely lehet használt toomonitor lekérdezés-végrehajtás rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-246">az alábbi cikk figyelési hello hogyan: hello részleteit egy végrehajtása toolook lekérdezni a végigvezeti a részletes utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-247">a dinamikus felügyeleti nézetek tooquickly keresési lekérdezések, hello címke funkcióval a lekérdezések segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-248">Lásd még a [számítási feladatok DMV-vel végzett megfigyelésével][Monitor your workload using DMVs], valamint a [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN] és [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits] elemekkel foglalkozó témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="a2053-249">Egyéb erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="a2053-250">Lásd még az általános problémákat és megoldásokat tartalmazó, [hibaelhárítással][Troubleshooting] foglalkozó témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-251">Ha nem található, mi keresett ebben a cikkben, próbáljon hello "Keresési docs" hello bal oldalon, az összes lap toosearch hello Azure SQL Data Warehouse dokumentumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-252">Hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN fórumon] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] lett esetén kell létrehozni egy olyan hely, tooask tooother felhasználók és toohello SQL adatraktár termék csoport kérdések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-253">Jelenleg aktív figyelését a fórum tooensure, hogy kérdéseire egy másik felhasználó vagy a számunkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-254">Ha szeretné tooask a Stack Overflow kérdéseit, azt is rendelkezik egy [Azure SQL Data Warehouse verem Overflow fórum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="a2053-255">Végül, használja a hello [Azure SQL Data Warehouse visszajelzés] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] toomake funkciókra vonatkozó kérések lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="a2053-256">Ha kéréseket tesz közzé vagy más kérésekre szavaz, sokat segíthet a szolgáltatások fontossági sorrendjének megállapításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2053-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Számítási erőforrások méretezése]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
