---
title: "aaaViewing és állomásnevekkel módosítása |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooview, és módosítsa az Azure virtuális gépek állomásnevek webes és feldolgozói szerepkörök névfeloldás"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="4fa3a-103">Megtekintése és módosítása az állomásnevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-104">állomásnév által hivatkozott a szerepkör-példányok toobe tooallow, akkor hello névhez hello értékre kell állítani az egyes szerepkörökhöz hello szolgáltatás konfigurációs fájljában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-105">Így tesz, amely szükséges hello állomás neve toohello hozzáadásával **vmName** hello attribútumának **szerepkör** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-106">hello értékének hello **vmName** attribútum hello névhez az összes szerepkör-példány alapjaként van használatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-107">Például ha **vmName** van *webrole típusról* , de az adott szerepkör három alkalmazáspéldányra, hello állomásnevek hello példányok lesz *webrole0*, *webrole1* , és *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-108">Mert a virtuális gép állomásneve hello hello virtuálisgép-név alapján van feltöltve, nem kell toospecify egy nevet a virtuális gépek hello konfigurációs fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-109">A Microsoft Azure-szolgáltatás konfigurálásával kapcsolatos további információkért lásd: [Azure szolgáltatás konfigurációs séma (.cscfg fájl)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="4fa3a-110">Állomásnevek megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-111">A felhőszolgáltatás a virtuális gépek és a szerepkörpéldányok hello állomásnevek hello eszközök az alábbi használatával tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="4fa3a-112">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-113">Használhatja a hello [Azure-portálon](http://portal.azure.com) tooview hello állomásnevek hello áttekintése panelen a virtuális gép virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-114">Ne feledje, hogy hello panelen látható értéket **neve** és **állomásnév**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-115">Annak ellenére, hogy kezdetben hello azonos hello gazdagép nevének módosítása esetén nem változik hello virtuális gép vagy szerepkörpéldány hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa3a-116">Szerepkörpéldányok a hello Azure-portálon is megtekinthetők, de listában hello-példány egy felhőalapú szolgáltatás, hello állomás név nem jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-117">Látni fogja az összes olyan példány nevét, de ugyanez a neve nem felel meg a hello állomásnevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="4fa3a-118">Szolgáltatás konfigurációs fájlja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-119">Hello szolgáltatás konfigurációs fájlja egy telepített szolgáltatáshoz letölthető hello **konfigurálása** panel hello szolgáltatás hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-120">Majd keressen hello **vmName** hello attribútuma **szerepkörnév** elem toosee hello állomás neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-121">Ne feledje, hogy a állomásnevet alapjaként szolgál minden szerepkörpéldányt hello állomásnevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-122">Például ha **vmName** van *webrole típusról* , de az adott szerepkör három alkalmazáspéldányra, hello állomásnevek hello példányok lesz *webrole0*, *webrole1* , és *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="4fa3a-123">A távoli asztal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-124">Miután engedélyezte a távoli asztal (Windows), a Windows PowerShell távoli eljáráshívás (Windows) vagy a SSH (Linux és Windows rendszerekhez) kapcsolatok tooyour virtuális gépek vagy a szerepkörpéldányok, megtekintheti a hello állomásnévvel aktív távoli asztali kapcsolat különböző módokon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fa3a-125">Írja be az állomásnév hello parancssor vagy a Terminálszolgáltatások SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fa3a-126">Írja be az ipconfig/minden a hello parancs felszólítja (csak Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4fa3a-127">Nézet hello számítógépnév hello rendszer beállításai (csak Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="4fa3a-128">Azure szolgáltatásfelügyelet REST API-n</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-129">A többi ügyfél kövesse az alábbi utasításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fa3a-130">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik-e ügyfél tooconnect toohello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fa3a-131">egy ügyféltanúsítványt, tooobtain lépésekkel hello szereplő [hogyan: letöltése és közzététele beállításokat importálhatja adatait és előfizetési információit](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4fa3a-132">Állítsa be egy x-ms-version értéke az 2013-11-01 nevű fejlécében bejegyzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fa3a-133">Kérés küldése a hello a következő formátumban: https://management.core.windows.net/\<subscrition-azonosító\>/services/hostedservices/\<szolgáltatásnév\>? beágyazása részletei = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="4fa3a-134">Hello keressen **állomásnév** minden elem **RoleInstance** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="4fa3a-135">Megtekintheti hello belső tartományi utótag a felhőalapú szolgáltatás, a REST-hívást válasz hello hello ellenőrzésével **InternalDnsSuffix** elem, vagy futtassa az ipconfig/minden a távoli asztali munkamenetben (Windows), a parancssor vagy futó cat /etc/resolv.conf SSH terminálról (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="4fa3a-136">Az állomásnév módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="4fa3a-137">Módosíthatja a virtuális gép vagy szerepkörpéldány hello host name egy módosított szolgáltatáskonfigurációs fájlt feltölteni, vagy a távoli asztali munkamenetből hello számítógép átnevezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4fa3a-138">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4fa3a-139">Névfeloldás (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="4fa3a-140">Az Azure szolgáltatás konfigurációs séma (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="4fa3a-141">Azure-beli virtuális hálózat konfigurációs séma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="4fa3a-142">Adja meg a hálózati konfigurációs fájlokat használja a DNS-beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa3a-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

