---
title: "aaaIP cím típusok (klasszikus) Azure-ban |} Microsoft Docs"
description: "További információk a nyilvános és magánhálózati IP-címek (klasszikus) Azure-ban."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="1ac1f-103">IP-cím típusok és elosztási módszert (klasszikus) Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-104">Rendelhet IP címek tooAzure erőforrások toocommunicate más Azure-erőforrások, a helyszíni hálózat és hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-105">Az IP-címek is használhatja az Azure-ban két típusa van: nyilvános és titkos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-106">Nyilvános IP-címek hello Internet, beleértve a nyilvánosan elérhető Azure services szolgáltatással való kommunikációhoz használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-107">Magán IP-címek vannak használja egy Azure virtuális hálózatot (VNet), egy felhőalapú szolgáltatás és a helyszíni hálózaton belüli kommunikációhoz, ha a VPN-átjáró vagy ExpressRoute-kapcsolatcsoport tooextend a hálózati tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ac1f-108">Az Azure két különböző üzembe helyezési modellel rendelkezik az erőforrások létrehozásához és használatához: [Resource Manager és klasszikus](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="1ac1f-109">Ez a cikk hello klasszikus telepítési modell használatát bemutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-110">A Microsoft azt javasolja, hogy az új telepítések esetén használja a Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-111">További tudnivalók az IP-címeket az erőforrás-kezelőben olvasása hello [IP-címek](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1ac1f-112">Nyilvános IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-113">Nyilvános IP-címek engedélyezése Azure-erőforrások toocommunicate az internetes és az Azure nyilvános szolgáltatásaival, például [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL-adatbázisok](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), és [az Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-114">A következő típusú erőforrások hello egy nyilvános IP-cím hozzárendelve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac1f-115">Felhőszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-116">Infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeket (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-117">PaaS szerepkörpéldányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-118">VPN-átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-119">Alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1ac1f-120">Lefoglalási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-121">Ha egy nyilvános IP-cím szükség van az Azure-erőforrás tooan hozzárendelt toobe, *dinamikusan* lefoglalt elérhető nyilvános IP-készletből belül hello hely hello erőforrás cím úgy jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-122">Az IP-cím van kiadva, ha hello erőforrás le van állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-123">Abban az esetben, ha egy felhőszolgáltatás, ez történik, ha minden hello szerepkörpéldányokat le van állítva, amelyek segítségével elkerülhetők a *statikus* (fenntartott) IP-cím (lásd: [Felhőszolgáltatások](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ac1f-124">hello IP-címtartománylista, amelyből nyilvános IP-címek tooAzure erőforrásokat foglal le a közzétett [Azure Datacenter IP-címtartományok](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="1ac1f-125">DNS-állomásnév feloldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-126">Egy felhőalapú szolgáltatás, vagy az infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép létrehozásakor kell tooprovide egy felhőalapú szolgáltatás DNS-neve, ami esetében egyedi összes erőforrást az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-127">Ez létrehoz leképezéseket hello Azure által kezelt DNS-kiszolgálóinak *dnsname*. cloudapp.net toohello nyilvános IP-cím hello erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-128">Például ha hoz létre egy felhőszolgáltatás egy felhőalapú szolgáltatás DNS-neve **contoso**, hello teljesen minősített tartománynevét (FQDN) **contoso.cloudapp.net** tooa nyilvános IP-címét (VIP) fel hello felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-129">Használhatja a teljes tartománynév toocreate toohello nyilvános IP-címre mutat az Azure-ban egyéni tartományhoz külön CNAME rekordot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="1ac1f-130">Felhőszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-131">Egy felhőalapú szolgáltatás mindig van egy nyilvános IP-cím hivatkozott tooas egy virtuális IP-cím (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-132">Létrehozhat egy felhőalapú szolgáltatás tooassociate többféle porton lévő virtuális gépek és a szerepkörpéldányok belül hello felhőszolgáltatás hello VIP toointernal portok végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ac1f-133">A felhőszolgáltatás tartalmazhat több IaaS virtuális gépeket, vagy PaaS szerepkörpéldányok, az összes elérhetővé keresztül hello azonos cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-134">Is rendelhet [több virtuális IP-címek tooa felhőszolgáltatás](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), amely lehetővé teszi több virtuális IP-CÍMES helyzetekben, például a webhely SSL-alapú több-bérlős környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-135">Hello nyilvános IP-cím egy felhőalapú szolgáltatás marad hello azonos, akkor is, ha az összes hello szerepkörpéldányokat le van állítva, használatával biztosítható a *statikus* nyilvános IP-cím, a hivatkozott tooas [foglalt IP-cím](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-136">A statikus (fenntartott) IP-erőforrás létrehozása egy adott helyen, és rendelje hozzá az adott helyre tooany felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-137">Hello szolgáltatás számára fenntartott IP-címhez hello tényleges IP-cím nem adható meg, a készlet létrehozása hello helyen elérhető IP-címek hozzárendelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-138">Az IP-cím kiadása nem történik, amíg explicit módon törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-139">Statikus (fenntartott) nyilvános IP-címek gyakran fordulnak elő hello forgatókönyvek, ahol egy felhőalapú szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac1f-140">tűzfal-szabályok toobe telepítő igényel a végfelhasználók által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-141">külső DNS-névfeloldás, attól függ, és egy dinamikus IP-cím A rekordok frissítése szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-142">IP-alapú biztonsági modellt használó külső webes szolgáltatások igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-143">SSL tanúsítványok csatolt tooan IP-címet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ac1f-144">Amikor létrehoz egy klasszikus virtuális Gépet, a tároló *felhőalapú szolgáltatás* jön létre az Azure-ban, a virtuális IP-cím (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-145">Ha egy alapértelmezett RDP és az SSH-portálon keresztül hello másolat elkészült *végpont* hello portál van beállítva, ezért a virtuális gép toohello csatlakozhatnak hello cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-146">A felhőalapú szolgáltatás VIP foglalható le, amely hatékonyan biztosítja a fenntartott IP cím tooconnect toohello virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-147">További portokat úgy is megnyithatja, hogy további végpontok konfigurálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="1ac1f-148">Infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeknél és PaaS szerepkörpéldányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-149">Hozzárendelhet egy nyilvános IP-címek közvetlenül tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) vagy PaaS szerepkörpéldányt felhőszolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-150">Ez a hivatkozott tooas példányszintű nyilvános IP-címet ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-151">A nyilvános IP-cím csak dinamikus lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ac1f-152">Ez nem azonos a hello VIP hello felhőalapú szolgáltatás, amely IaaS virtuális gépeket vagy PaaS szerepkörpéldányok tárolója, mivel egy felhőalapú szolgáltatás is tartalmazhat, több IaaS virtuális gépeket, vagy PaaS szerepkörpéldányt, minden kitett hello keresztül azonos cloud service VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="1ac1f-153">VPN-átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-154">A [VPN-átjáró](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) lehet egy Azure virtuális hálózat tooother használt tooconnect Azure Vnetekhez vagy a helyszíni hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-155">VPN-átjáró hozzá van rendelve egy nyilvános IP-cím *dinamikusan*, amely lehetővé teszi, hogy a távoli hálózati hello kommunikál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="1ac1f-156">Alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-157">Egy Azure [Alkalmazásátjáró](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) Layer7 HTTP-alapú terheléselosztás tooroute hálózati forgalmat is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-158">Alkalmazásátjáró hozzá van rendelve egy nyilvános IP-cím *dinamikusan*, ami azzal működik elosztott terhelésű VIP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1ac1f-159">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-160">hello az alábbi táblázatban minden erőforrástípus hello lehetséges, hogy foglalási módszerek (dinamikus vagy statikus), és képes tooassign több nyilvános IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ac1f-161">Erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-162">Dinamikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-163">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-164">Több IP-cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1ac1f-165">A felhőalapú szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-166">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-167">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-168">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-169">Infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép vagy PaaS szerepkörpéldányt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-170">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-171">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-172">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-173">VPN-átjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-174">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-175">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-176">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-177">Alkalmazásátjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-178">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-179">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-180">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1ac1f-181">Magánhálózati IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-182">Magán IP-címek az Azure-erőforrások toocommunicate egyéb erőforrásokkal egy felhőalapú szolgáltatás használatának engedélyezése vagy egy [virtuális hálózati](virtual-networks-overview.md)(VNet), vagy tooon helyi hálózathoz (keresztül egy VPN-átjáró vagy ExpressRoute-kapcsolatcsoportot) használata nélkül egy Internet-elérhető IP-címre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-183">Az Azure klasszikus üzembe helyezési modellel egy magánhálózati IP-cím rendelhető toohello Azure-erőforrások a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac1f-184">Infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeknél és PaaS szerepkörpéldányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-185">Belső terheléselosztó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-186">Alkalmazásátjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="1ac1f-187">Infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeknél és PaaS szerepkörpéldányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-188">Egy felhőalapú szolgáltatás, hasonló tooPaaS szerepkörpéldányokat mindig kerülnek hello klasszikus telepítési modellel létrehozott virtuális gépeket (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-189">hello viselkedés magánhálózati IP-címek így hasonlóak az ezekhez az erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-190">Fontos toonote, amely egy felhőalapú szolgáltatás telepítve két módon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac1f-191">Mint egy *önálló* felhőalapú szolgáltatás, amennyiben nincs a virtuális hálózaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-192">A virtuális hálózat része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1ac1f-193">Lefoglalási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-194">Esetében a *önálló* felhőalapú szolgáltatás, egy magánhálózati IP-cím lefoglalt erőforrások get *dinamikusan* a hello Azure datacenter privát IP-címtartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-195">Használhatja a többi virtuális gépen belül hello kommunikációjához ugyanaz a felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-196">Az IP-címet módosíthatja, amikor hello erőforrás leáll, majd elindítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-197">Abban az esetben, ha egy felhőalapú szolgáltatás, a virtuális hálózaton belül telepített, erőforrások lekérése titkos hello címtartományán hello vannak lefoglalva az IP-címek társított alhálózat (a megadott hálózati konfigurációja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-198">A privát IP-címek hello virtuális hálózaton belül az összes virtuális gépek közötti kommunikációra használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-199">Emellett esetén felhőszolgáltatások történik egy Vneten belül, egy magánhálózati IP-cím van lefoglalva *dinamikusan* (a DHCP használatával) alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-200">Ha az hello erőforrás leáll, majd elindítani módosíthatja azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-201">tooensure hello IP-cím marad hello azonos, akkor az tooset hello elosztási módszert túl kell*statikus*, és adjon meg egy érvényes IP-cím hello megfelelő címtartományán belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-202">Statikus magánhálózati IP-címeket általában a következő esetekben szoktak használni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac1f-203">Tartományvezérlőként vagy DNS-kiszolgálóként működő virtuális gépek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-204">Virtuális gépek IP-címeket használnak tűzfalszabályokat igénylő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-205">Futó szolgáltatások IP-címet egyéb alkalmazások által elért virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="1ac1f-206">Belső DNS-állomásnév feloldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-207">Minden Azure virtuális gépek és PaaS szerepkörpéldányok konfigurált [Azure által kezelt DNS-kiszolgálók](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) alapértelmezés szerint csak explicit módon egyéni DNS-kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-208">A DNS-kiszolgálók belső névfeloldást biztosít a virtuális gépek és a szerepkörpéldányok belüli hello ugyanazt a virtuális hálózat vagy a felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-209">A virtuális gépek létrehozásakor a hello állomásnév tooits magánhálózati IP-cím társítás toohello Azure által kezelt DNS-kiszolgálók jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-210">A több hálózati Adapterrel virtuális gépek esetén hello állomásnév le van képezve toohello magánhálózati IP-címe hello elsődleges hálózati adaptert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-211">A hozzárendelési információ azonban korlátozott tooresources hello belül ugyanaz a felhőalapú szolgáltatás, vagy a virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1ac1f-212">Esetében a *önálló* felhőalapú szolgáltatás, képes tooresolve állomásnevek fogja az összes virtuális gépeket/szerepkörpéldányokat hello belül ugyanaz a felhőalapú szolgáltatás csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-213">Esetén a Vneten belül egy felhőalapú szolgáltatás fogja képes tooresolve állomásnevek az összes hello virtuális gépeket/szerepkörpéldányokat hello virtuális hálózaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="1ac1f-214">Belső terheléselosztók (ILB) és alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-215">Hozzárendelhet egy privát IP-cím toohello **előtér** konfigurációja egy [Azure belső terheléselosztó](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) vagy egy [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-216">A magánhálózati IP-cím belső végpont funkcionál, elérhető csak toohello erőforrások hello távoli hálózatok és virtuális hálózathoz (VNet) kapcsolódó toohello virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-217">Vagy a dinamikus vagy statikus magánhálózati IP-címének toohello előtér konfigurációja rendelhet hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-218">Több privát IP címek tooenable multi-vip forgatókönyvek is hozzárendelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1ac1f-219">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-220">hello az alábbi táblázatban minden erőforrástípus hello lehetséges, hogy foglalási módszerek (dinamikus vagy statikus), és képes tooassign több magánhálózati IP-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ac1f-221">Erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-222">Dinamikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-223">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-224">Több IP-cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1ac1f-225">Virtuális gép (a egy *önálló* felhőalapú szolgáltatás)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-226">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-227">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-228">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-229">A PaaS szerepkörpéldányt (az egy *önálló* felhőalapú szolgáltatás)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-230">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-231">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-232">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-233">A virtuális gép vagy PaaS szerepkörpéldányt (a VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-234">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-235">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-236">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-237">Belső terheléselosztó előtér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-238">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-239">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-240">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-241">Átjáró előtér-alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-242">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-243">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-244">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="1ac1f-245">Korlátok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-246">hello az alábbi táblázat hello határoz meg küszöbértéket IP-címzés az Azure-ban előfizetésenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-247">Is [forduljon a támogatási szolgálathoz](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello alapértelmezett korlátokat mentése toohello határok a üzleti igények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="1ac1f-248">Alapértelmezett korlát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-249">Felső korlát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1ac1f-250">Nyilvános IP-címek (dinamikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-252">kapcsolatfelvétel az ügyfélszolgálattal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-253">Fenntartott nyilvános IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-255">kapcsolatfelvétel az ügyfélszolgálattal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-256">Nyilvános VIP (felhőszolgáltatás) üzemelő példányonként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-258">kapcsolatfelvétel az ügyfélszolgálattal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ac1f-259">Magán a VIP (ILB) a (felhőszolgáltatás) üzemelő példányonként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="1ac1f-262">Győződjön meg arról, hogy olvassa el a teljes készletének hello [korlátozza a hálózati](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="1ac1f-263">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-264">A legtöbb esetben a nyilvános IP-címek szabadon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-265">Nincs névleges díj toouse további és/vagy a statikus nyilvános IP-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1ac1f-266">Győződjön meg arról, hogy tudomásul veszi, hogy hello [struktúra árképzési nyilvános IP-címek](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="1ac1f-267">Erőforrás-kezelő és a klasszikus üzembe helyezés közötti különbségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="1ac1f-268">Alább az IP-címzési funkciók erőforrás-kezelő és a hello klasszikus telepítési modellből-összehasonlítást láthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="1ac1f-269">Erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-270">Klasszikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="1ac1f-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1ac1f-272">**Nyilvános IP-cím**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-273">***VIRTUÁLIS GÉP***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-274">A hivatkozott tooas egy ILPIP (csak dinamikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-275">Említett tooas egy nyilvános IP-cím (dinamikus vagy statikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="1ac1f-276">Hozzárendelt tooan infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép vagy egy PaaS szerepkörpéldányt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-277">Kapcsolódó toohello VM hálózati adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="1ac1f-278">***Az Internet felé néző terheléselosztó***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-279">Említett tooas VIP (dinamikus) vagy fenntartott IP (statikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-280">Említett tooas egy nyilvános IP-cím (dinamikus vagy statikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="1ac1f-281">Hozzárendelt tooa felhőalapú szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-282">Kapcsolódó toohello betölteni a terheléselosztó előtér-config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="1ac1f-283">**Magánhálózati IP-cím**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-284">***VIRTUÁLIS GÉP***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-285">A hivatkozott tooas, a DIP-ről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-286">Említett tooas egy magánhálózati IP-cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="1ac1f-287">Hozzárendelt tooan infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép vagy egy PaaS szerepkörpéldányt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-288">Hozzárendelt toohello VM hálózati adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="1ac1f-289">***Belső terheléselosztón (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-290">Hozzárendelt toohello ILB (dinamikus vagy statikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="1ac1f-291">Hozzárendelt toohello ILB előtér konfigurációs (dinamikus vagy statikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1ac1f-292">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="1ac1f-293">[Telepítse a virtuális Gépet egy statikus magánhálózati IP-cím](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) használatával hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac1f-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

