---
title: "IP-cím-típusok az Azure-ban | Microsoft Docs"
description: "Információk a nyilvános és privát IP-címekről az Azure-ban."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 144f4ea213b8ed0a3530495e185f489155c474c9
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="87ee3-103">IP-cím-típusok és lefoglalási módszerek az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-104">IP-címeket rendelhet az Azure-erőforrásokhoz a többi Azure-erőforrással, a helyszíni hálózattal és az internettel való kommunikáció céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-104">You can assign IP addresses to Azure resources to communicate with other Azure resources, your on-premises network, and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-105">Az Azure-ban két típusú IP-címet használhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="87ee3-106">**Nyilvános IP-címek**: Az internettel való kommunikációhoz használatos, beleértve az Azure nyilvánosan elérhető szolgáltatásait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-106">**Public IP addresses**: Used for communication with the Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-107">**Magánhálózati IP-címek**: Egy Azure virtuális hálózaton (VNet) belüli és a helyszíni hálózaton belüli kommunikációra használatos, ha VPN-átjárót vagy ExpressRoute-kapcsolatcsoportot használ a hálózat kiterjesztésére az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit to extend your network to Azure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87ee3-108">Az Azure két különböző üzembe helyezési modellel rendelkezik az erőforrások létrehozásához és használatához: [Resource Manager és klasszikus](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="87ee3-109">Ez a cikk a Resource Manager-alapú üzemi modell használatát ismerteti, amelyet a Microsoft a legtöbb új telepítéshez a [klasszikus üzemi modell](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md) helyett javasol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-109">This article covers using the Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of the [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="87ee3-110">Ha a klasszikus üzemi modellt ismeri, tekintse meg a következőt: [Az IP-címkezelés különbségei a klasszikus és a Resource Manager modellek között](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-110">If you are familiar with the classic deployment model, check the [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="87ee3-111">Nyilvános IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-112">A nyilvános IP-címek lehetővé teszik az Azure-erőforrások számára, hogy kommunikáljanak az internettel és az Azure más nyilvános szolgáltatásaival, például az [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/) és az [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) szolgáltatásokkal, valamint az [SQL-adatbázisokkal](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) és az [Azure-tárolóval](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-112">Public IP addresses allow Azure resources to communicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-113">Az Azure Resource Manager szolgáltatásban a [nyilvános IP-cím](resource-groups-networking.md#public-ip-address) olyan erőforrás, amely saját tulajdonságokkal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-114">A nyilvános IP-cím-erőforrást a következő erőforrások bármelyikéhez hozzárendelheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-114">You can associate a public IP address resource with any of the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="87ee3-115">Virtuális gépek (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-116">Internetkapcsolattal rendelkező terheléselosztók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-117">VPN-átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-118">Alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="87ee3-119">Lefoglalási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-120">Két módszer van, amellyel az IP-címek lefoglalhatók egy *nyilvános* IP-erőforráshoz: *dinamikus* vagy *statikus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-120">There are two methods in which an IP address is allocated to a *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-121">Az alapértelmezett lefoglalási módszer a *dinamikus*, amelyben az IP-cím **nincs** lefoglalva a létrehozás idején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-121">The default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at the time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-122">Ehelyett a nyilvános IP-címet akkor foglalja le a rendszer, amikor elindítja (vagy létrehozza) a hozzárendelt erőforrást (pl. virtuális gépet vagy terheléselosztót).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-122">Instead, the public IP address is allocated when you start (or create) the associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-123">Az IP-cím akkor szabadul fel, ha leállítja (vagy törli) az erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-123">The IP address is released when you stop (or delete) the resource.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-124">Ezáltal az IP-cím változhat, ha leállítja majd újraindítja az erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-124">This causes the IP address to change when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-125">A lefoglalási módszert állíthatja *statikusra* is, hogy a kapcsolódó erőforráshoz tartozó IP-címek változatlanok maradjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-125">To ensure the IP address for the associated resource remains the same, you can set the allocation method explicitly to *static*.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-126">Ebben az esetben a rendszer azonnal hozzárendel egy IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-127">Az IP-cím csak akkor szabadul fel, ha törli az erőforrást, vagy *dinamikusra* változtatja a kiosztási módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-127">It is released only when you delete the resource or change its allocation method to *dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87ee3-128">Akkor sem adhatja meg a *nyilvános IP-erőforráshoz* rendelt konkrét IP-címet, ha a kiosztási módszert *statikusra* állítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-128">Even when you set the allocation method to *static*, you cannot specify the actual IP address assigned to the *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-129">Ehelyett a rendszer az elérhető IP-címek készletéből foglal le egyet azon az Azure-helyen, ahol az erőforrást létrehozták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in the Azure location the resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="87ee3-130">Statikus nyilvános IP-címeket általában a következő esetekben szoktak használni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-130">Static public IP addresses are commonly used in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="87ee3-131">A végfelhasználóknak frissíteniük kell a tűzfalszabályokat, hogy kommunikálhassanak az Ön Azure-erőforrásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-131">End-users need to update firewall rules to communicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-132">DNS-névfeloldás, ahol az IP-cím változása miatt frissíteni kellene az A-rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-133">Az Ön Azure-erőforrásai más alkalmazásokkal és szolgáltatásokkal is kommunikálnak, amelyek IP-címalapú biztonsági modellt használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-134">Ön IP-címhez kötött SSL-tanúsítványokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-134">You use SSL certificates linked to an IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87ee3-135">Az IP-tartományok listája, amelyből a rendszer a nyilvános (dinamikus/statikus) IP-címeket lefoglalja, a következő helyen található: [Az Azure adatközpont IP-tartományai](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-135">The list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated to Azure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="87ee3-136">DNS-állomásnév feloldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-137">Megadhat egy DNS-tartománynév címkét a nyilvános IP-cím erőforráshoz, amely hozzárendelést hoz létre a *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com és a nyilvános IP-cím között az Azure által felügyelt DNS-kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com to the public IP address in the Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-138">Ha például nyilvános IP-cím erőforrást hoz létre a **contoso** *domainnamelabel* használatával a **West US** *Azure-helyen*, akkor a rendszer feloldja a **contoso.westus.cloudapp.azure.com** teljes tartománynevet (FQDN) az erőforrás nyilvános IP-címéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in the **West US** Azure *location*, the fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve to the public IP address of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-139">Ezt a teljes tartománynevet használhatja az Azure-ban lévő nyilvános IP-címre mutató egyéni tartományi CNAME-rekord létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-139">You can use this FQDN to create a custom domain CNAME record pointing to the public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87ee3-140">Minden egyes létrehozott tartománynév-címkének egyedinek kell lennie az Azure-helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="87ee3-141">Virtual machines (Virtuális gépek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-142">A nyilvános IP-címet társíthatja egy [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) vagy [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) virtuális géppel, ha hozzárendeli a **hálózati adapteréhez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it to its **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-143">Több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gépek esetén csak az *elsődleges* hálózati adapterhez végezhet hozzárendelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-143">In the case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it to the *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-144">Hozzárendelhet egy dinamikus vagy egy statikus méretű nyilvános IP-címet az egyes virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address to a VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="87ee3-145">Internetkapcsolattal rendelkező terheléselosztók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-146">A nyilvános IP-címet társíthatja egy [Azure Load Balancerrel](../load-balancer/load-balancer-overview.md), ha hozzárendeli a terheléselosztó **előtér**-konfigurációjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it to the load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-147">Ez a nyilvános IP-cím terheléselosztásos virtuális IP-címként (VIP) szolgál majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-148">Hozzárendelhet egy dinamikus vagy egy statikus nyilvános IP-címet a terheléselosztó előtérrendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address to a load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-149">Több nyilvános IP-címet is hozzárendelhet egy terheléselosztó előtérrendszerhez, ami olyan [több virtuális IP-címes](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) forgatókönyveket tesz lehetővé, mint az SSL-alapú webhelyek több-bérlős környezetei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-149">You can also assign multiple public IP addresses to a load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="87ee3-150">VPN-átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-151">Az [Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) használatával egy Azure virtuális hálózat (VNet) összekapcsolható más Azure VNet-hálózatokkal vagy egy helyszíni hálózattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used to connect an Azure virtual network (VNet) to other Azure VNets or to an on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-152">Hozzá kell rendelnie egy nyilvános IP-címet az **IP-konfigurációhoz**, hogy képes legyen kommunikálni a távoli hálózattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-152">You need to assign a public IP address to its **IP configuration** to enable it to communicate with the remote network.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-153">Jelenleg csak *dinamikus* nyilvános IP-címeket rendelhet a VPN-átjárókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address to a VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="87ee3-154">Alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-155">A nyilvános IP-címet társíthatja egy [Azure Application Gateway átjáróval](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), ha hozzárendeli az átjáró **előtér**-konfigurációjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it to the gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-156">Ez a nyilvános IP-cím terheléselosztásos virtuális IP-címként szolgál majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-157">Jelenleg csak *dinamikus* nyilvános IP-címeket rendelhet az alkalmazásátjárók előtér-konfigurációjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address to an application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="87ee3-158">Egy pillantásra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-159">Az alábbi táblázat bemutatja azokat a specifikus tulajdonságokat, amelyeken keresztül a nyilvános IP-címek a legfelsőbb szintű erőforrással társíthatók, továbbá a lehetséges használható lefoglalási módszereket (dinamikus vagy statikus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-159">The table below shows the specific property through which a public IP address can be associated to a top-level resource, and the possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="87ee3-160">Legfelső szintű erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-161">IP-cím társítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-162">Dinamikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-163">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="87ee3-164">Virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-165">Hálózati illesztő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-166">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-167">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="87ee3-168">Terheléselosztó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-169">Előtér-konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-170">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-171">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="87ee3-172">VPN-átjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-173">Átjáró IP-konfigurációja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-174">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-175">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="87ee3-176">Alkalmazásátjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-177">Előtér-konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-178">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-179">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="87ee3-180">Magánhálózati IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-181">A magánhálózati IP-címek segítségével az Azure-erőforrások képesek a helyszíni vagy a [virtuális hálózaton](virtual-networks-overview.md) lévő erőforrásokkal VPN-átjárón vagy ExpressRoute-kapcsolatcsoporton keresztül kommunikálni az internetről elérhető IP-címek használata nélkül is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-181">Private IP addresses allow Azure resources to communicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-182">Az Azure Resource Manager-alapú üzemi modellben a magánhálózati IP-címek az alábbi Azure-erőforrástípusokkal vannak társítva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-182">In the Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated to the following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="87ee3-183">Virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-184">Belső terheléselosztók (ILB-k)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-185">Alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="87ee3-186">Lefoglalási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-187">A magánhálózati IP-cím annak az alhálózatnak a címtartományából van lefoglalva, amelyhez az erőforrás csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-187">A private IP address is allocated from the address range of the subnet to which the resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-188">Az alhálózat címtartománya maga a VNet címtartományának része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-188">The address range of the subnet itself is a part of the VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-189">Két módszer van, amellyel a magánhálózati IP-címek lefoglalhatók: *dinamikus* vagy *statikus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-190">Az alapértelmezett lefoglalási módszer a *dinamikus*, amelyben az IP-cím lefoglalása automatikusan történik az erőforrás alhálózatából (a DHCP használatával).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-190">The default allocation method is *dynamic*, where the IP address is automatically allocated from the resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-191">Az IP-cím változhat, ha leállítja, majd újraindítja az erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-191">This IP address can change when you stop and start the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-192">A lefoglalási módszert állíthatja *statikusra* is, hogy az IP-címek változatlanok maradjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-192">You can set the allocation method to *static* to ensure the IP address remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-193">Ebben az esetben meg kell adnia egy olyan érvényes IP-címet, amely az erőforrás alhálózatának részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-193">In this case, you also need to provide a valid IP address that is part of the resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-194">Statikus magánhálózati IP-címeket általában a következő esetekben szoktak használni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="87ee3-195">Tartományvezérlőként vagy DNS-kiszolgálóként működő virtuális gépek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-196">IP-címeket használó tűzfalszabályokat igénylő erőforrások esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="87ee3-197">Más alkalmazások/erőforrások által IP-címen keresztül elért erőforrások esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="87ee3-198">Virtual machines (Virtuális gépek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-199">A magánhálózati IP-cím egy [Windows-](../virtual-machines/windows/overview.md) vagy [Linux-](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)virtuális gép **hálózati adapteréhez** van rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-199">A private IP address is assigned to the **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-200">Több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gép esetében mindegyik adapterhez külön lesz egy magánhálózati IP-cím rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-201">A lefoglalási módszert hálózati adapter esetében meghatározhatja dinamikusként vagy statikusként is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-201">You can specify the allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="87ee3-202">Belső DNS-állomásnév feloldása (virtuális gép esetén)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-203">Minden Azure VM alapértelmezés szerint az [Azure által felügyelt DNS-kiszolgálókkal](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) van konfigurálva, ha nem konfigurál kifejezetten egyéni DNS-kiszolgálókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-204">Ezek a DNS-kiszolgálók belső névfeloldást biztosítanak az egyazon VNeten található virtuális gépek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within the same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-205">Amikor létrehoz egy virtuális gépet, az állomásnév a magánhálózati IP-címére való leképezése fel lesz véve az Azure által felügyelt DNS-kiszolgálókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-205">When you create a VM, a mapping for the hostname to its private IP address is added to the Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-206">Több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gép esetében az állomásnév az elsődleges hálózati adapter magánhálózati IP-címére lesz leképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-206">In case of a multi-network interface VM, the hostname is mapped to the private IP address of the primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="87ee3-207">Az Azure által felügyelt DNS-kiszolgálókkal konfigurált virtuális gépek képesek lesznek a VNet hálózatukban az összes virtuális gép állomásnevét feloldani azok magánhálózati IP-címeire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able to resolve the hostnames of all VMs within their VNet to their private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="87ee3-208">Belső terheléselosztók (ILB) és alkalmazásátjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-209">Hozzárendelhet egy magánhálózati IP-címet az [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) terheléselosztók vagy [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) alkalmazásátjárók **előtér**-konfigurációjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-209">You can assign a private IP address to the **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-210">Ez a magánhálózati IP-cím belső végpontként szolgál, amelyet csak a virtuális hálózatán (VNet) és a VNethez csatlakozó távoli hálózatokon lévő erőforrások érnek el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only to the resources within its virtual network (VNet) and the remote networks connected to the VNet.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-211">Hozzárendelhet egy dinamikus vagy egy statikus méretű magánhálózati IP-címet az előtér-konfigurációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-211">You can assign either a dynamic or static private IP address to the front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="87ee3-212">Egy pillantásra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-213">Az alábbi táblázat bemutatja azokat a specifikus tulajdonságokat, amelyeken keresztül a magánhálózati IP-címek a legfelsőbb szintű erőforrással társíthatók, továbbá a lehetséges használható lefoglalási módszereket (dinamikus vagy statikus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-213">The table below shows the specific property through which a private IP address can be associated to a top-level resource, and the possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="87ee3-214">Legfelső szintű erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-215">IP-cím társítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-216">Dinamikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="87ee3-217">Statikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="87ee3-218">Virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-219">Hálózati illesztő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-220">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-221">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="87ee3-222">Terheléselosztó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-223">Előtér-konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-224">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-225">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="87ee3-226">Alkalmazásátjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-227">Előtér-konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-228">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="87ee3-229">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="87ee3-230">Korlátok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-231">Az IP-címkezelésre vonatkozó korlátokat a [hálózati korlátok](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) teljes csomagjában jelezzük az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-231">The limits imposed on IP addressing are indicated in the full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-232">A korlátok régiónként és előfizetésenként értendők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-233">[Lépjen kapcsolatba a támogatással](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade), ha növelni szeretné az alapértelmezett korlátot üzleti igényei szerint – akár a maximális korlátig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) to increase the default limits up to the maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="87ee3-234">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="87ee3-235">A nyilvános IP-címek kapcsán névleges díjak merülhetnek fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="87ee3-236">Ha többet szeretne megtudni az Azure-ban használt IP-címek díjszabásáról, tekintse át az [IP-címek díjszabását](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) ismertető oldalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-236">To learn more about IP address pricing in Azure, review the [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87ee3-237">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="87ee3-238">Statikus nyilvános IP-címmel rendelkező virtuális gép telepítése az Azure Portal használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-238">Deploy a VM with a static public IP using the Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="87ee3-239">Statikus nyilvános IP-címmel rendelkező virtuális gép telepítése sablon használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="87ee3-240">Statikus magánhálózati IP-címmel rendelkező virtuális gép telepítése az Azure Portal használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87ee3-240">Deploy a VM with a static private IP address using the Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
