---
title: "az Azure virtuális gépek eltávolítása aaaAdd hálózati illesztők tooor |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tooadd hálózati illesztők tooor el a virtuális gépek hálózati adapterrel."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="57832-103">Hálózati illesztők tooor távolítsa el a virtuális gépek hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="57832-104">Ismerje meg, hogyan tooadd egy meglévő hálózati illesztő a virtuális gép létrehozásakor vagy hozzáadása vagy eltávolítása a hálózati adapterek hello a meglévő virtuális leállt (felszabadított) állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="57832-105">Egy adott hálózati csatoló lehetővé teszi, hogy egy Azure virtuális gép (VM) toocommunicate Internet, Azure és a helyszíni erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="57832-106">A virtuális gépek is egy vagy több hálózati illesztőre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="57832-107">Ha tooadd van szüksége, módosítása vagy eltávolítása a hálózati illesztő IP-címek olvasási hello [hálózati illesztő IP-címeinek kezelése](virtual-network-network-interface-addresses.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="57832-108">Ha toocreate van szüksége, módosítsa vagy törölje a hálózati adapter áll rendelkezésükre, olvassa el a hello [kezelése a hálózati adapterek](virtual-network-network-interface.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="57832-109"><a name="before"></a>Előkészületek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="57832-110">Teljes hello feladatok bármelyik befejezése előtt a következő szakasz ebben a cikkben ismertetett visszaállítási lépésekkel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="57832-111">Ismerje meg, hány hálózati adapterekkel kapcsolatos minden egyes Linux és a Windows virtuális gép mérete hello megtekintésével támogatja [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) vagy [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuális gép méretének cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-112">Jelentkezzen be toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), az Azure parancssori felület (CLI), vagy az Azure PowerShell használata az Azure-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="57832-113">Ha még nem rendelkezik Azure-fiókja, regisztráljon egy [ingyenes próbafiók](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-114">Ha a PowerShell használatával parancsok toocomplete feladatok ebben a cikkben [Azure PowerShell telepítése és konfigurálása](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="57832-115">Ellenőrizze, hogy hello hello Azure PowerShell parancsmagjait telepített legújabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="57832-116">Írja be a PowerShell-parancsok, példákkal tooget súgóját `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-117">Ha az Azure parancssori felület (CLI) használatával parancsok toocomplete feladatok ebben a cikkben [telepítése és konfigurálása az Azure parancssori felület hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="57832-118">Ellenőrizze, hogy a legújabb verziójának hello hello Azure parancssori felület telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="57832-119">Írja be a parancssori felület parancsait tooget súgóját `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="57832-120">Ahelyett, hogy a parancssori felület telepítése hello és a szükséges előfeltételek hello Azure Cloud rendszerhéj is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="57832-121">hello Azure Cloud rendszerhéj a szabad rendszerhéjakba futtatható közvetlenül hello Azure-portálon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="57832-122">Hello Azure CLI előtelepített és konfigurált toouse-fiókjához van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="57832-123">toouse hello felhő rendszerhéj, kattintson a felhő rendszerhéj hello **> _** hello hello tetején gomb [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="57832-124"><a name="about"></a>Hálózati felületek és virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="57832-125">Hozzáadhat (csatolása) egy meglévő hálózati illesztő tooa VM hello virtuális gépek létrehozásakor megadott hello hálózati adapter jelenleg nem csatlakoztatott tooanother virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="57832-126">A hálózati adaptert hozzáadása vagy eltávolítása (leválasztani) egy hálózati csatoló toofrom egy meglévő virtuális Gépen, feltéve hello VM a hello leállt (felszabadított) állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="57832-127">Hello Azure-portál virtuális gép létrehozása, ha hello portálon létrehoz egy adott hálózati csatoló alapértelmezett beállításokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="57832-128">hello portál nem engedélyezi, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="57832-129">Adjon meg egy meglévő hálózati illesztő tooadd hello virtuális gép létrehozásakor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-130">Több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-131">Adjon meg egy nevet hello hálózati adapter (hello portálon hoz létre hello hálózati adapter egy alapértelmezett nevet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="57832-132">Minden hello előző nem használható attribútumok hello portál Azure PowerShell vagy hello CLI toocreate a hálózati adaptert vagy virtuális gép használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="57832-133">A következő részekben hello hello feladatok elvégzése előtt fontolja meg a következő hello korlátozások és viselkedéshez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="57832-134">Az összes Virtuálisgép-méretek legalább két hálózati adapterrel, azonban az egyes Virtuálisgép-méretek támogatja a több mint két hálózati adapterrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="57832-135">A hello részhez, néhány virtuális gép mérete csak támogatja több hálózati adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="57832-136">toolearn támogatja az egyes Virtuálisgép-méretet, hogy hány hálózati illesztők olvasási hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) vagy [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuális gép méretének cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="57832-137">Elmúlt hello hálózati illesztők csak lehet, amely támogatja több hálózati adapterrel, és létre lettek hozva legalább két hálózati adapterrel rendelkező hozzáadott tooVMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="57832-138">Nem sikerült hozzáadni a hálózati illesztő tooa virtuális Gépet, amely egy hálózati csatoló hozták létre, akkor is, ha a Virtuálisgép-méretet hello támogatott több hálózati adapterrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="57832-139">Ezzel szemben csak eltávolítható hálózati adapterek legalább három hálózati adapterrel rendelkező virtuális gép alapján, mert mindig legalább két hálózati adapterrel létrehozott virtuális gépek toohave legalább két hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="57832-140">Ezek a megkötések egyike sem már érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="57832-141">Ön most hozzon létre egy virtuális Gépet tetszőleges számú, a hálózati adapterek (mentése hello virtuális gép mérete által támogatott toohello számot) és hozzáadhat és eltávolíthat tetszőleges számú (a virtuális gépek hello leállítva (felszabadítva) állapotú), a hálózati adapterek mindaddig hello virtuális gép mindig legalább egy hálózati adapterrel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-142">Alapértelmezés szerint hello első hálózati adapter egy virtuális gépre van definiálva, hello *elsődleges* hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="57832-143">Virtuális gép hello más hálózati felületek *másodlagos* hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-144">Elsődleges hálózati illesztők rendeli hozzá egy alapértelmezett átjáró hello Azure DHCP-kiszolgálók, a teljesség másodlagos hálózati adapterrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="57832-145">Másodlagos hálózati adapter nem rendelkezik alapértelmezett átjárót, mivel azok nem kommunikálhatnak kívül az alhálózati erőforrások alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="57832-146">tooenable másodlagos hálózati adapter van egy Windows virtuális gép toocommunicate erőforrásokkal kívül az alhálózati útvonalakat toohello operációs rendszer hello segítségével hozzáadása `route add` egy Windows parancssori parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="57832-147">Linux virtuális gépekhez mivel hello alapértelmezett konfigurációját használja gyenge állomás útválasztási, érdemes másodlagos hálózati adapterek tooa egyetlen alhálózat forgalmának korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="57832-148">Ha másodlagos hálózati adapterrel, a csoportházirend-alapú útválasztási tooensure adott érkező engedélyezése szükséges hello alhálózati kívüli kapcsolatot és a kimenő forgalom hello használja ugyanazt a hálózati adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-149">Alapértelmezés szerint minden kimenő forgalom hello virtuális gép által kiküldött hello IP-címet kap toohello elsődleges IP-konfiguráció hello elsődleges hálózati adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="57832-150">Szabályozhatja, hogy melyik IP-címet a kimenő forgalom hello virtuális gép operációs rendszerben használatos, de alapértelmezés szerint hello elsődleges hálózati kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-151">Hello részhez, minden virtuális gép hello belül azonos rendelkezésre állási csoport egy vagy több, hálózati adapterek szükséges toohave voltak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="57832-152">Tetszőleges számú hálózati adapterek is léteznek a virtuális gépek hello azonos rendelkezésre állási készletbe, hello virtuális gép mérete által támogatott toohello telefonszámát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="57832-153">Csak egy virtuális gép tooan rendelkezésre állási csoportot, ha létrehozásakor adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="57832-154">További információk a rendelkezésre állási csoportok, olvassa el a hello toolearn [hello Azure virtuális gépek rendelkezésre állásának kezelése](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-155">Amíg a hálózati adapterek hello azonos virtuális gép lehet egy Vneten belül csatlakoztatott toodifferent alhálózatok, hello hálózati illesztők csatlakoztatott toohello kell lennie ugyanazt a virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-156">Bármely IP-konfiguráció bármely elsődleges vagy másodlagos hálózati illesztő tooan Azure Load Balancer háttér-címkészlet IP-címeket adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="57832-157">Az elmúlt hello csak hello elsődleges IP-cím hello elsődleges hálózati illesztő sikerült hozzáadni tooa háttér-készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="57832-158">több IP-címek és a konfigurációról, olvassa el a hello toolearn [hozzáadása, módosítása vagy eltávolítása IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-159">A virtuális gép törlése nem érinti használt csatolt tooit hello hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="57832-160">A virtuális gép törlésekor hello hálózati illesztők le vannak választva a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="57832-161">Hello hálózati illesztők toodifferent virtuális gépek hozzáadása, vagy törölje őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="57832-162">Ha egy hálózati illesztőnek egy saját IPv6-cím tooit, csatolhatók tooa VM hello virtuális gép létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="57832-163">Hálózati illesztő – egy hozzárendelt IPv6-cím tooa virtuális gép nem lehet csatolni, hello virtuális gép létrehozása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="57832-164">Hálózati illesztő – hozzárendelt saját IPv6-cím csatlakoztat egy virtuális gép létrehozásakor, ha csak csatolhat a hálózati illesztő toohello virtuális gép által támogatja a Virtuálisgép-méretet hello hány hálózati illesztők függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="57832-165">Lásd: [hálózati illesztő IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn bővebben hozzárendelés, IP-címek toonetwork felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="57832-166"><a name="vm-create"></a>Adja hozzá a meglévő hálózati adapterek tooa új virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="57832-167">Hello portálon keresztül a virtuális gépek létrehozásakor hello portálon hoz létre egy adott hálózati csatoló alapértelmezett beállításokkal, és csatolja toohello VM meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="57832-168">Nem vehető fel a meglévő hálózati adapterek tooa új virtuális Gépet, vagy hozzon létre egy virtuális gép több hálózati adapterrel hello Azure-portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="57832-169">Mindkét mindent parancssori felületen vagy a PowerShell használatával hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="57832-170">Számos hálózati illesztők tooa VM hello hoz létre, támogatja a Virtuálisgép-méretet, adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="57832-171">hány hálózati kapcsolatos további információkért toolearn felületeihez minden virtuális gép mérete támogatja, olvassa el a hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) vagy [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuális gép méretének cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="57832-172">hello hálózati illesztők ad hozzá a virtuális gép tooa jelenleg nem lehet csatolt tooanother virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="57832-173">hálózati adapterek, olvassa el a hello létrehozásával kapcsolatos további toolearn [kezelése a hálózati adapterek](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="57832-174">Ha egy adott hálózati csatoló van rendelve a tooit saját IPv6-cím, csak adhat hello hálózati illesztő toohello virtuális gép hello virtuális gép létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="57832-175">Egynél több hálózati illesztő toohello virtuális gép hello virtuális gépet hoz létre, vagy hello után a virtuális gép jön létre, akkor nem lehet csatolni, mindaddig, amíg az IPv6-cím hozzá van rendelve a tooa hálózati kapcsolatát tooa virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="57832-176">Lásd: [hálózati illesztő IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn bővebben hozzárendelés, IP-címek toonetwork felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="57832-177">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="57832-178">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="57832-179">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="57832-180">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="57832-181">az virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="57832-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="57832-183">Új AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="57832-184"><a name="vm-add-nic"></a>Egy meglévő hálózati illesztő tooan meglévő virtuális gép hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="57832-185">Számos hálózati illesztők tooa VM hello hálózati illesztők toosupports adja hozzá a virtuális gép méretét, adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="57832-186">toolearn támogatja az egyes Virtuálisgép-méretet, hogy hány hálózati illesztők olvasási hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) vagy [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuális gép méretének cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="57832-187">azt szeretné, hogy a hálózati illesztő toomust támogatja a hálózati adapterek tooadd szeretné, és szerepelnie kell a hello leállt hello száma tooadd VM hello (felszabadítva) állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="57832-188">azt szeretné, hogy tooadd hello hálózati illesztők jelenleg nem lehet csatolt tooanother virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="57832-189">Meglévő Azure-portálon hello használó virtuális gépek hálózati illesztők tooan nem vehető fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="57832-190">tooadd hálózati adapterek virtuális gép meglévő tooan, hello CLI vagy a PowerShell kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="57832-191">Ha egy adott hálózati csatoló van rendelve a tooit saját IPv6-cím, nem adható hozzá tooan meglévő virtuális gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="57832-192">Hálózati illesztő – egy hozzárendelt titkos IPv6 cím tooa virtuális gép csak egy virtuális gép létrehozásakor adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="57832-193">Lásd: [hálózati illesztő IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn bővebben hozzárendelés, IP-címek toonetwork felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="57832-194">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="57832-195">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="57832-196">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="57832-197">[az vm hálózati adapter hozzáadása](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (hivatkozás) vagy [részletes lépései](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="57832-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="57832-199">[Adja hozzá AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (hivatkozás) vagy [részletes lépései](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="57832-200"><a name="vm-view-nic"></a>A virtuális gépek nézet hálózati illesztők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="57832-201">Megtekintheti a hello hálózati illesztők jelenleg csatlakoztatott tooa VM toolearn mindegyik hálózati interfész konfigurálásával kapcsolatban, és hello IP-címek hozzárendelve tooeach hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="57832-202">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com) egy olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello tulajdonos, közreműködő vagy hálózat közreműködő szerepkört az előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="57832-203">További információ az szerepkörök tooaccounts hozzárendelése toolearn lásd: [Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="57832-204">Hello mezőben hello szöveget tartalmazó *keresési erőforrások* tetején hello hello Azure-portálon, írja be a *virtuális gépek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="57832-205">Ha **virtuális gépek** jelenik meg a hello találatok, kattintson rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57832-206">A hello **virtuális gépek** panel, amelyen megjelenik, kattintson a hello hello tooview hálózati adaptert használjon a kívánt virtuális gép nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57832-207">A hello **beállítások** szakasza hello virtuális gép paneljén megjelenő hello VM választotta, kattintson a **hálózati illesztőt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="57832-208">hálózati kapcsolati beállítások kapcsolatos toolearn és hogyan toochange őket, olvassa el hello [kezelése a hálózati adapterek](virtual-network-network-interface.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="57832-209">toolearn hozzáadása, módosítása, vagy távolítsa el IP-címtartományból tooa hálózati illesztő, lásd: [kezelése IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57832-210">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="57832-211">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="57832-212">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="57832-213">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="57832-214">az vm megjelenítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="57832-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="57832-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="57832-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Távolítsa el a hálózati adaptert egy virtuális gépből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="57832-218">hello azt szeretné tooremove (vagy leválasztani) a hálózati adaptert a virtuális gép és kell lennie a leállított (felszabadított) állapotot hello kell rendelkeznie legalább két hálózati adapter csatlakoztatva tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="57832-219">Eltávolíthatja a hálózati csatolóhoz, de a virtuális gép hello mindig rendelkeznie kell legalább egy hálózati kapcsolatát tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="57832-220">Ha eltávolítja az elsődleges hálózati illesztő, az Azure hello elsődleges attribútum toohello hálózati adapter, amelynek már csatlakoztatott toohello VM hello leghosszabb rendeli hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="57832-221">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com) egy olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello tulajdonos, közreműködő vagy hálózat közreműködő szerepkört az előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="57832-222">További információ az szerepkörök tooaccounts hozzárendelése toolearn lásd: [Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="57832-223">Hello mezőben hello szöveget tartalmazó *keresési erőforrások* tetején hello hello Azure-portálon, írja be a *virtuális gépek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="57832-224">Ha **virtuális gépek** jelenik meg a hello találatok, kattintson rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57832-225">A hello **virtuális gépek** panel, amelyen megjelenik, kattintson egy hálózati csatoló a tooremove kívánt virtuális gép hello hello nevére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57832-226">A hello **beállítások** szakasza hello virtuális gép paneljén megjelenő hello VM választotta, kattintson a **hálózati illesztőt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="57832-227">hálózati kapcsolati beállítások kapcsolatos toolearn és hogyan toochange őket, olvassa el hello [kezelése a hálózati adapterek](virtual-network-network-interface.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="57832-228">toolearn hozzáadása, módosítása, vagy távolítsa el IP-címtartományból tooa hálózati illesztő, lásd: [kezelése IP-címek](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="57832-229">A hello hálózati illesztők megjelenő panelen kattintson a hello **...**  toohello sarkában található, amelyet az toodetach hello hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="57832-230">Kattintson a **leválasztani**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="57832-231">Ha csak egy hálózati kapcsolatát toohello virtuális gép, hello **leválasztási** lehetőség nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="57832-232">Kattintson a **Igen** hello megerősítő be, amely akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="57832-233">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="57832-234">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="57832-235">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="57832-236">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="57832-237">[Távolítsa el a virtuális gép hálózati az](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (hivatkozás) vagy [részletes lépései](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="57832-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="57832-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (hivatkozás) vagy [részletes lépései](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="57832-240"><a name="next-steps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="57832-241">a következő cikkek hello toocreate több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gépeknél és IP-címek, olvassa el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="57832-242">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="57832-243">Tevékenység</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="57832-244">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="57832-245">Több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="57832-246">[Parancssori felület](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="57832-247">Hozzon létre egy hálózati adapter virtuális több IPv4-címekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="57832-248">[Parancssori felület](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="57832-249">Hozzon létre egy hálózati adapter virtuális magánhálózati IPv6-cím (mögött egy Azure Load Balancer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="57832-250">[Parancssori felület](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager-sablon](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57832-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
