---
title: "aaaAdd, módosítása vagy egy Azure virtuális hálózati alhálózat törlése |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tooadd, módosítsa vagy törölje a virtuális hálózati alhálózat az Azure-ban."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 0d6d813b7e2fc52a00a87f6c6714ab5b7ca589ad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-change-or-delete-a-virtual-network-subnet"></a><span data-ttu-id="4da2d-103">Hozzáadása, módosítása vagy virtuális hálózati alhálózat törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-103">Add, change, or delete a virtual network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-104">Ismerje meg, hogyan tooadd, módosítsa vagy törölje a virtuális hálózati alhálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-104">Learn how tooadd, change, or delete a virtual network subnet.</span></span> 

<span data-ttu-id="4da2d-105">Ha még nem ismeri a virtuális hálózatok hozzáadása, módosítása vagy alhálózat törlése előtt, azt javasoljuk, hogy olvassa el [Azure Virtual Network áttekintése](virtual-networks-overview.md) és [létrehozása, módosítása vagy törlése a virtuális hálózati](virtual-network-manage-network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-105">If you're not familiar with virtual networks, before you add, change, or delete a subnet, we recommend that you read [Azure Virtual Network overview](virtual-networks-overview.md) and [Create, change, or delete a virtual network](virtual-network-manage-network.md).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-106">Egy virtuális hálózatot helyezett összes Azure-erőforrások egy alhálózatba a virtuális hálózaton belül vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-106">All Azure resources deployed into a virtual network are deployed into a subnet within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-107">Általában több alhálózatot a virtuális hálózaton belüli jönnek létre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-107">Usually, multiple subnets are created within a virtual network to:</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-108">**Alhálózatok közötti forgalmat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-108">**Filter traffic between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-109">Alkalmazhat a hálózati biztonsági csoportok toosubnets toofilter bejövő és kimenő hálózati forgalmat az összes erőforrás (például virtuális gépek) hello virtuális hálózatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-109">You can apply network security groups toosubnets toofilter inbound and outbound network traffic for all resources (like virtual machines) that are in hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-110">További részletek toolearn, hogyan toocreate a hálózati biztonsági csoportok: [hálózati biztonsági csoportok létrehozása a](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-110">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Create network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-111">**Szabályozhatja az alhálózatok közötti útválasztást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-111">**Control routing between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-112">Azure alapértelmezett útvonalak hoz létre, így automatikusan továbbítódik alhálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-112">Azure creates default routes so that traffic is automatically routed between subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-113">Felhasználó által definiált útvonalak létrehozásával felülbírálhatja az Azure alapértelmezett útvonalak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-113">You can override Azure default routes by creating user-defined routes.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-114">További információ a felhasználó által definiált útvonalak toolearn lásd [hozhat létre útvonalakat felhasználói](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-114">toolearn more about user-defined routes, see [Create user-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="4da2d-115">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan tooadd, módosítása és törlése hello Azure Resource Manager üzembe helyezési modellben használatával létrehozott virtuális hálózatok alhálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-115">This article explains how tooadd, change, and delete a subnet for virtual networks that were created by using hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="4da2d-116"><a name="before"></a>Előkészületek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-116"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-117">Ebben a cikkben ismertetett hello feladatok megkezdése előtt hajtsa végre a következő előfeltételek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-117">Before you begin hello tasks that are described in this article, complete hello following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="4da2d-118">Ha új tooworking virtuális hálózatokat, azt javasoljuk, hogy tekintse át a hello gyakorlat [az első Azure virtuális hálózat létrehozása](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-118">If you're new tooworking with virtual networks, we recommend that you review hello exercise in [Create your first Azure virtual network](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-119">Ebben a gyakorlatban segítségével Megismerkedés a virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-119">This exercise can help you become more familiar with virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-120">virtuális hálózatok, tekintse át az határértékeit kapcsolatos toolearn [Azure korlátozását](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-120">toolearn about limits for virtual networks, review [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-121">Jelentkezzen be Azure-portálon toohello, hello Azure parancssori eszköz (Azure CLI), vagy az Azure PowerShell használatával az Azure-fiókjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-121">Sign in toohello Azure portal, hello Azure command-line tool (Azure CLI), or Azure PowerShell by using your Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-122">Ha nem rendelkezik Azure-fiókja, regisztráljon egy [ingyenes próbafiók](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-122">If you don't have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-123">Ha azt tervezi, hogy a PowerShell-parancsok ebben a cikkben ismertetett toocomplete hello feladatok toouse, először [Azure PowerShell telepítése és konfigurálása](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-123">If you plan toouse PowerShell commands toocomplete hello tasks described in this article, you must first [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-124">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik-e hello legújabb verziója található hello Azure PowerShell-parancsmagjai telepítve vannak-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-124">Ensure that you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-125">Adja meg a PowerShell-parancsok hello példák tooget súgóját `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-125">tooget help for PowerShell commands in hello examples, enter `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da2d-126">Ha azt tervezi, hogy az Azure parancssori felület parancsai ebben a cikkben ismertetett toocomplete hello feladatok toouse, először:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-126">If you plan toouse Azure CLI commands toocomplete hello tasks described in this article, you must either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-127">[Telepítse és konfigurálja az Azure parancssori felület hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-127">[Install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-128">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik-e telepítve az Azure parancssori felület legújabb verziójának hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-128">Ensure that you have hello most recent version of Azure CLI installed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-129">Azure Cloud rendszerhéj hello használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-129">Use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-130">Hello CLI és függőségeinek telepítése, helyett hello Azure Cloud rendszerhéj is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-130">Instead of installing hello CLI and its dependencies, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-131">hello Azure Cloud rendszerhéj a szabad rendszerhéjakba futtatható közvetlenül hello Azure-portálon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-131">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-132">Hello Azure CLI előtelepített és konfigurált toouse-fiókjához van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-132">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-133">toouse hello felhő rendszerhéj, kattintson a hello felhő rendszerhéj (**> _**) ikonra hello Azure-portálon hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-133">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell (**>_**) icon at hello top of hello Azure portal.</span></span> 

  <span data-ttu-id="4da2d-134">Azure parancssori felület parancsait tooget segítségre meg `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-134">tooget help with Azure CLI commands, enter `az <command> --help`.</span></span>

## <span data-ttu-id="4da2d-135"><a name="create-subnet"></a>Adjon hozzá egy alhálózatot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-135"><a name="create-subnet"></a>Add a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-136">egy alhálózat tooadd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-136">tooadd a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4da2d-137">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello hálózati közreműködői szerepkör (minimum) az előfizetéshez tartozó engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-137">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-138">toolearn szerepköröket és engedélyeket tooaccounts hozzárendelése bővebben lásd: [Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-138">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4da2d-139">Hello portál keresési mezőbe, írja be a **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-139">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-140">Hello keresési eredmények között kattintson **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-140">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4da2d-141">A hello **virtuális hálózatok** panelen kattintson a hello virtuális hálózati alhálózat tooadd kívánt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-141">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want tooadd a subnet to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4da2d-142">Hello virtuális hálózati paneljén kattintson **alhálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-142">On hello virtual network blade, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4da2d-143">Kattintson a **+ alhálózati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-143">Click **+Subnet**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4da2d-144">A hello **alhálózat hozzáadása** panelen adja meg a következő paraméterek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-144">On hello **Add subnet** blade, enter values for hello following parameters:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-145">**Név**: hello nevének hello virtuális hálózaton belül egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-145">**Name**: hello name must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-146">**Címtartomány**: hello tartomány hello címtartomány hello virtuális hálózaton belül egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-146">**Address range**: hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-147">hello tartományon belül hello virtuális hálózat más alhálózati címtartományt nem lehet átfedésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-147">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-148">hello címterület Classless Inter-Domain Routing (CIDR) jelölésrendszer szerint kell adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-148">hello address space must be specified by using Classless Inter-Domain Routing (CIDR) notation.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-149">Például cím terület 10.0.0.0/16 rendelkező virtuális hálózatban, megadhat egy alhálózat címtartománya a 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-149">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-150">hello legkisebb tartományt is megadhat, amely lehetővé teszi nyolc IP-címek hello alhálózati /29,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-150">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-151">Azure tartalék hello először, és minden alhálózatban protokoll megfelelési legutóbbi címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-151">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-152">Három további címek az Azure szolgáltatás használati számára vannak fenntartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-152">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-153">Ennek eredményeképpen meghatározása egy /29 alhálózat tartomány eredményezi, hogy három használható IP-címet a hello alhálózati cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-153">As a result, defining a subnet with a /29 address range results in three usable IP addresses in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-154">Ha azt tervezi, hogy a virtuális hálózati tooa VPN-átjáró tooconnect, létre kell hoznia egy átjáró-alhálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-154">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-155">További információ [adott cím tartomány szempontjai átjáró alhálózatok](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-155">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-156">Hello címtartomány meghatározott feltételek hello alhálózat hozzáadása után módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-156">You can change hello address range after hello subnet is added, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-157">Hogyan toochange a alhálózati címtartományt: toolearn [alhálózati beállítások módosítása](#change-subnet) ebben a cikkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-157">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-158">**Hálózati biztonsági csoport**: opcionálisan társíthatja a meglévő hálózati biztonsági csoportot hello alhálózati toocontrol hello alhálózat szűrés bejövő és kimenő hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-158">**Network security group**: Optionally, you can associate an existing network security group with hello subnet toocontrol inbound and outbound network traffic filtering for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-159">hello hálózati biztonsági csoport már léteznie kell hello azonos előfizetésben és helyen hello virtuális hálózatként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-159">hello network security group must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-160">Azt is kell használatával hozható létre hello Resource Manager üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-160">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-161">További részletek toolearn, hogyan toocreate a hálózati biztonsági csoportok: [hálózati biztonsági csoportok](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-161">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-162">**Az útvonaltábla**: opcionálisan társíthatja egy meglévő útvonaltábla hello alhálózati toocontrol hálózati forgalom-útválasztási tooother hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-162">**Route table**: Optionally, you can associate an existing route table with hello subnet toocontrol network traffic routing tooother networks.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-163">hello útvonal táblázatnak már léteznie kell a hello azonos előfizetésben és helyen hello virtuális hálózatként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-163">hello route table must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-164">Azt is kell használatával hozható létre hello Resource Manager üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-164">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-165">További részletek toolearn, hogyan toocreate útvonaltábláit, lásd: [felhasználó által definiált útvonalak](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-165">toolearn more about how toocreate route tables, see [User-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4da2d-166">**Felhasználók**: beépített szerepkörök vagy a saját egyéni szerepkörök használatával hozzáférést toohello alhálózati szabályozhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-166">**Users**: You can control access toohello subnet by using built-in roles or your own custom roles.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-167">toolearn hozzárendelése a szerepkörök és a felhasználók tooaccess hello alhálózati, bővebben lásd: [használja a szerepkör hozzárendelése toomanage hozzáférés tooyour Azure erőforrások](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-167">toolearn more about assigning roles and users tooaccess hello subnet, see [Use role assignment toomanage access tooyour Azure resources](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="4da2d-168">tooadd hello alhálózati toohello virtuális hálózatot választotta, kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-168">tooadd hello subnet toohello virtual network that you selected, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-169">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-169">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="4da2d-170">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-170">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="4da2d-171">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-171">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="4da2d-172">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-172">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="4da2d-173">az alhálózaton virtuális hálózat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-173">az network vnet subnet create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/subnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="4da2d-174">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-174">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="4da2d-175">[Új AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [hozzáadása AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|

## <span data-ttu-id="4da2d-176"><a name="change-subnet"></a>Alhálózati beállítások módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-176"><a name="change-subnet"></a>Change subnet settings</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-177">Hálózati biztonsági csoportok, útvonaltábláit és felhasználói hozzáférés tooa alhálózati módosíthatja egy alhálózaton lévő erőforrások kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-177">You can change network security groups, route tables, and user access tooa subnet by managing resources that are in a subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-178">a beállításokkal kapcsolatban toolearn a [adjon hozzá egy alhálózatot](#create-subnet), lásd a 6. lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-178">toolearn about these settings, in [Add a subnet](#create-subnet), see step 6.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-179">Ha azt szeretné, hogy toochange hello címterület alhálózaton, először törölnie kell minden olyan erőforrásnál, amely hello alhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-179">If you want toochange hello address space of a subnet, you must first delete any resources that are in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-180">hello lépései toodelete erőforrás hello erőforrás függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-180">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-181">Hogyan alhálózatok, az egyes erőforrások dokumentációjában olvasható hello toodelete-erőforrást írja be a megjeleníteni kívánt toodelete toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-181">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-182">hello-címtartomány toochange alhálózathoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-182">toochange hello address range for a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4da2d-183">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello hálózati közreműködői szerepkör (minimum) az előfizetéshez tartozó engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-183">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-184">toolearn szerepköröket és engedélyeket tooaccounts hozzárendelése bővebben lásd: [Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-184">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4da2d-185">Hello portál keresési mezőbe, írja be a **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-185">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-186">Hello keresési eredmények között kattintson **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-186">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4da2d-187">A hello **virtuális hálózatok** panelen kattintson a kívánt toochange egy alhálózati címtartományt hello virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-187">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network for which you want toochange a subnet address range.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4da2d-188">Kattintson a kívánt toochange hello címtartomány hello alhálózatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-188">Click hello subnet for which you want toochange hello address range.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4da2d-189">Hello alhálózati panelen, a hello **-címtartományt** hello új címtartományt adjon meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-189">On hello subnet blade, in hello **Address range** box, enter hello new address range.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-190">hello tartomány hello címtartomány hello virtuális hálózaton belül egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-190">hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-191">hello tartományon belül hello virtuális hálózat más alhálózati címtartományt nem lehet átfedésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-191">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-192">hello címterület CIDR jelölésrendszer szerint kell adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-192">hello address space must be specified by using CIDR notation.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-193">Például cím terület 10.0.0.0/16 rendelkező virtuális hálózatban, megadhat egy alhálózat címtartománya a 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-193">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-194">hello legkisebb tartományt is megadhat, amely lehetővé teszi nyolc IP-címek hello alhálózati /29,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-194">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-195">Azure tartalék hello először, és minden alhálózatban protokoll megfelelési legutóbbi címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-195">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-196">Három további címek az Azure szolgáltatás használati számára vannak fenntartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-196">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-197">Ennek eredményeképpen a /29 alhálózat címtartománya három használható IP-címmel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-197">As a result, a subnet with a /29 address range has three usable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-198">Ha azt tervezi, hogy a virtuális hálózati tooa VPN-átjáró tooconnect, létre kell hoznia egy átjáró-alhálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-198">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-199">További információ [adott cím tartomány szempontjai átjáró alhálózatok](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-199">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-200">Hello címtartomány meghatározott feltételek hello alhálózati létrehozása után módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-200">You can change hello address range after hello subnet is created, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-201">Hogyan toochange a alhálózati címtartományt: toolearn [alhálózati beállítások módosítása](#change-subnet) ebben a cikkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-201">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4da2d-202">Kattintson a **Save** (Mentés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-202">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-203">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-203">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="4da2d-204">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-204">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="4da2d-205">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-205">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="4da2d-206">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-206">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="4da2d-207">az hálózat vnet alhálózat frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-207">az network vnet subnet update</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update)|
|<span data-ttu-id="4da2d-208">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-208">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="4da2d-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


## <span data-ttu-id="4da2d-210"><a name="delete-subnet"></a>Alhálózat törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-210"><a name="delete-subnet"></a>Delete a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-211">Egy alhálózat csak akkor, ha nincsenek erőforrások hello alhálózat törölheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-211">You can delete a subnet only if there are no resources in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-212">Ha nincsenek erőforrások hello az alhálózaton, törölnie kell a hello-erőforrást hello alhálózati hello alhálózati törlése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-212">If there are resources in hello subnet, you must delete hello resources that are in hello subnet before you can delete hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-213">hello lépései toodelete erőforrás hello erőforrás függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-213">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-214">Hogyan alhálózatok, az egyes erőforrások dokumentációjában olvasható hello toodelete-erőforrást írja be a megjeleníteni kívánt toodelete toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-214">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-215">egy alhálózat toodelete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-215">toodelete a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4da2d-216">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello hálózati közreműködői szerepkör (minimum) az előfizetéshez tartozó engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-216">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-217">toolearn szerepköröket és engedélyeket tooaccounts hozzárendelése bővebben lásd: [Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-217">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4da2d-218">Hello portál keresési mezőbe, írja be a **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-218">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="4da2d-219">Hello keresési eredmények között kattintson **virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-219">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4da2d-220">A hello **virtuális hálózatok** panelen kattintson hello virtuális hálózatra, amelyre toodelete az alhálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-220">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want toodelete a subnet from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4da2d-221">Hello virtuális hálózati panelen a **beállítások**, kattintson a **alhálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-221">On hello virtual network blade, under **SETTINGS**, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4da2d-222">Hello alhálózatok listájának megjelenő hello (alhálózatok) panel, kattintson a jobb gombbal hello alhálózati meg szeretné toodelete, kattintson a **törlése**, és kattintson a **Igen** toodelete hello alhálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-222">In hello list of subnets that appears on hello subnets blade, right-click hello subnet you want toodelete, click **Delete**, and then click **Yes** toodelete hello subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-223">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-223">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="4da2d-224">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-224">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="4da2d-225">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-225">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="4da2d-226">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-226">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="4da2d-227">az hálózati virtuális hálózat törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-227">az network vnet delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="4da2d-228">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-228">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="4da2d-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="4da2d-230"><a name="next-steps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-230"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4da2d-231">az alhálózat, a virtuális gép toocreate lásd [virtuális hálózat létrehozása és központi telepítése a virtuális gépek hello alhálózat](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da2d-231">toocreate a virtual machine in a subnet, see [Create a virtual network and deploy VMs in hello subnet](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span></span>
