---
title: "aaaCreate, módosítsa vagy törölje az Azure-beli virtuális hálózat társviszony-létesítés |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toocreate, módosítsa vagy törölje a virtuális hálózati társviszony-létesítés."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="d3cee-103">Létrehozása, módosítása vagy törlése a virtuális hálózati társviszony-létesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-104">Ismerje meg, hogyan toocreate, módosítsa vagy törölje a virtuális hálózati társviszony-létesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-105">Virtuális hálózati társviszony-létesítési lehetővé teszi, hogy Ön tooconnect két virtuális hálózatok hello keresztül azonos Azure-beli hely hello Azure hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-106">Ha nincsenek társviszonyban, hello két virtuális hálózatok továbbra is felügyelt külön erőforrásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-107">Bármelyik virtuális hálózatán lévő erőforrásokat kommunikálni hello azonos késleltetés és a sávszélesség, mintha hello erőforrások a hello azonos virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-108">Ha még nem ismeri a virtuális hálózati társviszony-létesítést, ajánlott hello olvasása [virtuális hálózati társviszony-létesítési áttekintése](virtual-network-peering-overview.md) és hello befejezése [hozzon létre egy virtuális hálózati társviszony-létesítési oktatóanyag](virtual-network-create-peering.md), még a befejeződése előtt Ez a cikk hello feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d3cee-109">Előkészületek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-110">Teljes hello feladatok végrehajtása előtt a következő szakasz ebben a cikkben ismertetett visszaállítási lépésekkel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3cee-111">Felülvizsgálati hello [Azure korlátozza](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) cikk toolearn kapcsolatos korlátozásokat a társviszony-létesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-112">Jelentkezzen be a toohello Azure-portálon, az Azure parancssori felület (CLI) vagy az Azure PowerShell és az Azure-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-113">Ha még nem rendelkezik Azure-fiókja, regisztráljon egy [ingyenes próbafiók](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-114">Ha a PowerShell használatával parancsok toocomplete feladatok ebben a cikkben [Azure PowerShell telepítése és konfigurálása](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-115">Ellenőrizze, hogy a legfrissebb verzióra hello hello Azure PowerShell-parancsmagjai telepítve vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-116">Írja be a PowerShell-parancsok, példákkal tooget súgóját `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-117">Ha az Azure parancssori felület (CLI) használatával parancsok toocomplete feladatok ebben a cikkben [telepítése és konfigurálása az Azure parancssori felület hello](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-118">Ellenőrizze, hogy a legújabb verziójának hello hello Azure parancssori felület telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-119">Írja be a parancssori felület parancsait tooget súgóját `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-120">Ahelyett, hogy a parancssori felület telepítése hello és a szükséges előfeltételek hello Azure Cloud rendszerhéj is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-121">hello Azure Cloud rendszerhéj a szabad rendszerhéjakba futtatható közvetlenül hello Azure-portálon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-122">hello felhő rendszerhéj hello Azure CLI előtelepített és konfigurált toouse-fiókjához tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-123">toouse hello felhő rendszerhéj, kattintson a felhő rendszerhéj hello **> _** hello hello tetején gomb [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="d3cee-124">A társviszony-létesítés létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d3cee-125">Néhány követelményt, korlátozásokat, és szempontok toosuccessfully hozzon létre egy virtuális hálózati társviszony-létesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-126">Létrehozása társviszony-létesítés, előtt győződjön meg a saját kezűleg a hello már familiarized [követelményeket és korlátokat](#requirements-and-constraints) és [szükséges engedélyek](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="d3cee-127">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) egy olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello szükséges [szerepkör vagy engedélyek](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3cee-128">Hello mezőben hello szöveget tartalmazó *keresési erőforrások* tetején hello hello Azure-portálon, írja be a *virtuális hálózatok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-129">Ha **virtuális hálózatok** jelenik meg a hello találatok, kattintson rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-130">Ne válassza **virtuális hálózatok (klasszikus)** Ha hello listájában látható, nem hozzon létre egy hello klasszikus üzembe helyezési modellben telepített virtuális hálózati társviszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3cee-131">A hello **virtuális hálózatok** panel, amelyen megjelenik, kattintson a hello virtuális hálózati társviszony-létesítés a toocreate szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3cee-132">A kiválasztott virtuális hálózat hello megjelenő hello ablaktáblán kattintson **Társviszony** a hello **beállítások** szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3cee-133">Kattintson a **+ Hozzáadás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="d3cee-134"><a name="add-peering"></a>A hello **hozzáadása a társviszony-létesítés** panelen adja meg vagy válassza ki a következő beállítások hello értékeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-135">**Name:** hello nevét hello társviszony-létesítés hello virtuális hálózaton belül egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-136">**Virtuális hálózat üzembe helyezési modellt:** válassza ki, melyik központi telepítési modell hello virtuális hálózati meg szeretné, hogy a toopeer keresztül telepítve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-137">**Tudható, hogy az erőforrás-azonosító:** Ha rendelkezik olvasási hozzáféréssel toohello virtuális hálózatot a toopeer szeretné, hagyja a jelölőnégyzet nincs bejelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-138">Ha nem rendelkezik olvasási jogosultsággal toohello virtuális hálózat vagy a toopeer kívánt előfizetést, ezt a négyzetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-139">Adja meg a teljes erőforrás-azonosító hello hello toopeer a hello a kívánt virtuális hálózat **erőforrás-azonosító** jelölőnégyzet, amelynek jelent meg, ha hello mezőben be van jelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-140">hello erőforrás-azonosító kell lennie egy virtuális hálózat már szerepel hello azonos Azure [hely](https://azure.microsoft.com/regions) , ez a virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-141">hello teljes erőforrás-azonosító a következőhöz hasonlótúl/előfizetések/<Id>/resourceGroups/ < erőforráscsoport--neve > /providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ < virtuális-hálózati-neve >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-142">Hello erőforrás-azonosító kaphat a virtuális hálózat a virtuális hálózat hello tulajdonságainak megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-143">Hogyan tooview hello tulajdonságai egy virtuális hálózat: toolearn [virtuális hálózatok kezeléséhez](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-144">**Előfizetés:** válassza hello [előfizetés](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) toopeer a kívánt hello virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-145">Egy vagy több előfizetés is szerepelnek, attól függően, hogy hány előfizetések olvasási hozzáféréssel rendelkezik fiókjába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-146">Ha bejelölte a hello **erőforrás-azonosító** jelölőnégyzetét, ez a beállítás nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-147">Virtuális hálózatok különböző előfizetésekhez is partnert, mindaddig, amíg mindkét virtuális hálózat Resource Manageren keresztül lettek létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-148">előzetes hello képességét toopeer keresztül különböző üzembe helyezési modellel létrehozott előfizetések között van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-149">Regisztrálja a hello preview társviszony-létesítés különböző üzembe helyezési modellel különböző előfizetésekhez létező telepített virtuális hálózatok közötti létrehozása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-150">További tudnivalók hello Preview tooregister és [keresztül különböző előfizetésekhez különböző üzembe helyezési modellel létrehozott virtuális hálózatokat partnert](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-151">**Virtuális hálózat:** válassza ki a kívánt toopeer a virtuális hálózati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-152">Kiválaszthatja, hogy vagy az Azure-telepítés modell használatával létrehozott virtuális hálózatban, de hello virtuális hálózat ugyanazon a helyen éppen kezdeményezése hello virtuális hálózatként hello a társviszony hello kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-153">Rendelkeznie kell olvasási hozzáférési toohello virtuális hálózat az toobe hello listája látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-154">Ha egy virtuális hálózat szerepel a listában, szürke, de ez lehet, hogy hello virtuális hálózati hello címtartomány átfedésben hello ehhez a virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-155">Virtuális hálózati címterük hozzon létre, ha azok nem társítottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-156">Ha bejelölte a hello **erőforrás-azonosító** jelölőnégyzetét, ez a beállítás nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-157">**Virtuális hálózati hozzáférés engedélyezése:** válasszon **engedélyezve** (alapértelmezett), ha azt szeretné, hogy tooenable kommunikációs hello két virtuális hálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-158">Virtuális hálózatok közötti kommunikáció lehetővé teszi, hogy csatlakoztatott tooeither virtuális hálózati toocommunicate egymással a hello azonos sávszélesség és a késés, mintha csatlakoztatott toohello ugyanazt a virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-159">Erőforrások hello két virtuális hálózatok közötti összes kommunikáció hello Azure magánhálózati felett van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-160">Hello **VirtualNetwork** magában foglalja a hálózati biztonsági csoportok az alapértelmezett címke hello virtuális hálózat és a virtuális hálózat társviszonyban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-161">További részletek toolearn hálózati biztonsági csoport alapértelmezett címkéket, olvassa el a hello [hálózati biztonsági csoportok – áttekintés](virtual-networks-nsg.md#default-tags) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="d3cee-162">Válassza ki **letiltott** Ha nem szeretné, hogy forgalom tooflow toohello társviszonyban virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-163">Kiválaszthatja **letiltott** Ha egy másik virtuális hálózatot a virtuális hálózat már társviszonyban, de időnként szeretné, hogy toodisable hello két virtuális hálózatok közötti adatforgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-164">Előfordulhat, hogy törli, majd újra létrehozza a társviszony mint kényelmesebb engedélyezése vagy tiltása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-165">Ha ez a beállítás le van tiltva, a forgalom között nem folyik hello társítottak, virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-166">**Engedélyezi a továbbított forgalmat:** ellenőrizze, hogy a mezőben tooallow továbbított forgalom toohello virtuális hálózat (hello társviszonyban virtuális hálózat nem származó forgalmat) nincsenek társviszonyban tooflow toothis virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-167">Forgalom továbbítását a hálózati virtuális készülék hello virtuális hálózat most társviszony-létesítés, és létre felhasználó által definiált útvonalak tooforward forgalom hello hálózati virtuális készülék telepítése esetén közös.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-168">Ha nem adja meg ezt a jelölőnégyzetet bejelölve (alapértelmezett), a virtuális hálózati hello társviszonyban érkező forgalom nem flow toothis virtuális hálózati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-169">Ez a funkció lehetővé teszi, hogy hello továbbított forgalmat keresztül hello társviszony-létesítést, amíg nem hozhat létre bármely felhasználó által definiált útvonalakat és virtuális készülékekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-170">Felhasználó által definiált útvonalak és hálózati virtuális készülékek külön hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-171">További tudnivalók [felhasználó által definiált útvonalak](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-172">**Átjáró átvitel engedélyezése:** ellenőrizze ezt a jelölőnégyzetet, ha olyan virtuális hálózati átjáró csatolt toothis virtuális hálózattal rendelkezik, és a kívánt tooallow forgalom hello társítottak, virtuális hálózati tooflow hello átjárón keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-173">Például ezt a virtuális hálózatot lehet csatolt tooan a helyi hálózaton keresztül a virtuális hálózati átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-174">Ez a mező lehetővé teszi, hogy a forgalom hello ellenőrzése társítottak, virtuális hálózati tooflow hello átjáró csatolt toothis virtuális hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-175">Ha bejelöli a jelölőnégyzetet, virtuális hálózati hello társviszonyban konfigurált átjárók nem lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-176">hello társítottak, virtuális hálózathoz kell hello **átjáró használata a távoli** jelölőnégyzet be van jelölve, amikor a társviszony hello beállítása hello más virtuális hálózat toothis virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-177">Ha nem adja meg ezt a jelölőnégyzetet bejelölve (alapértelmezett), akkor a hello társítottak, virtuális hálózati forgalmát továbbra is toothis virtuális hálózati forgalmat, de virtuális hálózati átjáró csatolt toothis virtuális hálózat nem áramlása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-178">További információ [virtuális hálózati átjárók](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d3cee-179">Nem engedélyezi ezt a beállítást, ha egy virtuális hálózat (klasszikus) rendelkező virtuális hálózatban (erőforrás-kezelő) még társviszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-180">Bár hello forgalom hello virtuális hálózatok között, a nem áramlása hello virtuális hálózat (klasszikus) forgalom hálózati átjáró csatolt toohello virtuális hálózat (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-181">**Távoli átjárókat használ:** ellenőrizze a virtuális hálózati átjáró csatolt toohello virtuális hálózaton keresztül, hogy társviszony-létesítés a virtuális hálózati tooflow mezőben tooallow forgalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-182">Például, hogy társviszony-létesítés hello virtuális hálózati rendelkezik csatolt VPN-átjáró, amely lehetővé teszi a kommunikációt tooan a helyi hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="d3cee-183">A jelölőnégyzet bejelölésével lehetővé teszi, hogy a virtuális hálózati tooflow hello VPN gateway csatolt toohello társviszonyban virtuális hálózaton keresztül érkező forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-184">Ha bejelöli a jelölőnégyzetet, hello társítottak, virtuális hálózati rendelkeznie kell egy virtuális hálózati átjáró csatolt tooit, és rendelkeznie kell hello **átjáró átvitel engedélyezése** jelölőnégyzet be van jelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-185">Ha nem adja meg ezt a jelölőnégyzetet bejelölve (alapértelmezett), a virtuális hálózati hello társviszonyban továbbra is áramolhasson az adatforgalom toothis virtuális hálózat, de nem folyik a virtuális hálózati átjáró csatolt toothis virtuális hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d3cee-186">Nem engedélyezi ezt a beállítást, ha egy virtuális hálózat (klasszikus) rendelkező virtuális hálózatban (erőforrás-kezelő) még társviszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-187">Bár hello forgalom hello virtuális hálózatok között, a nem áramlása hello (erőforrás-kezelő) virtuális hálózati forgalom hálózati átjáró csatolt toohello virtuális hálózat (klasszikus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="d3cee-188">Kattintson a hello **OK** gomb tooadd hello alhálózati toohello virtuális hálózati választotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="d3cee-189">Parancsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="d3cee-190">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-191">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="d3cee-192">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-193">az hálózati vnetben társviszony-létesítés létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="d3cee-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-195">Adja hozzá AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="d3cee-196">Forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-197">Virtuális hálózati társviszony-létesítés jön létre, hello létre azonos virtuális hálózatok között, vagy meglévő különböző üzembe helyezési modellel hello ugyanazon vagy másik előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-198">Hajtsa végre a következő forgatókönyvek hello egyik részletes oktatóanyaga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="d3cee-199">Azure üzembehelyezési modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="d3cee-200">Előfizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="d3cee-201">Mindkét Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="d3cee-202">Ugyanaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="d3cee-203">Különböző</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="d3cee-204">Egy Resource Manager, egy klasszikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="d3cee-205">Ugyanaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="d3cee-206">Különböző</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="d3cee-207">Társviszony-létesítési beállításainak megtekintése vagy módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3cee-208">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) egy olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello szükséges [szerepkör vagy engedélyek](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3cee-209">Hello mezőben hello szöveget tartalmazó *keresési erőforrások* tetején hello hello Azure-portálon, írja be a *virtuális hálózatok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-210">Ha **virtuális hálózatok** jelenik meg a hello találatok, kattintson rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3cee-211">A hello **virtuális hálózatok** panel, amelyen megjelenik, kattintson a hello virtuális hálózati társviszony-létesítés a toocreate szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3cee-212">A kiválasztott virtuális hálózat hello megjelenő hello ablaktáblán kattintson **Társviszony** a hello **beállítások** szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3cee-213">Kattintson a társviszony-létesítés hello tooview szeretné, vagy módosítsa a beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d3cee-214">Hello megfelelő beállítás módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-215">Olvassa el a mindegyikéhez hello-beállítások [6. lépés](#add-peering) hello, hozzon létre egy társviszony-létesítési című szakaszát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="d3cee-216">Néhány követelményt, korlátozásokat, és szempontok toosuccessfully hozzon létre egy virtuális hálózati társviszony-létesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-217">Létrehozása társviszony-létesítés, előtt győződjön meg a saját kezűleg a hello már familiarized [követelményeket és korlátokat](#requirements-and-constraints) és [szükséges engedélyek](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="d3cee-218">Kattintson a **Save** (Mentés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-219">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="d3cee-220">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-221">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="d3cee-222">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-223">[az hálózati vnetben társviszony-létesítési lista](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist esetében a virtuális hálózat [az hálózati vnetben társviszony-létesítési megjelenítése](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow beállításait egy adott társviszony-létesítést, és [az hálózati társviszony-létesítési frissítés vnetet](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange társviszony-létesítési beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d3cee-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve társviszony-létesítési beállításainak megtekintése és [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="d3cee-226">Törölje a társviszony-létesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="d3cee-227">Társviszony törlődik, ha a virtuális hálózat már nem a forgalom toohello társítottak, virtuális hálózati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-228">Resource Manager használatával telepített virtuális hálózatok társviszonyban van, minden egyes virtuális hálózati rendelkezik egy társviszony-létesítési toohello más virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-229">Abban az esetben, ha egy virtuális hálózati társviszony hello törlése letiltja a hello kommunikációt hello virtuális hálózatok között, nem törli a hello társviszony hello más virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-230">hello társviszony-létesítési állapot hello társviszony-létesítést, amely létezik a hello más virtuális hálózat **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-231">Nem tudja újra létrehozni hello társviszony-létesítés csak akkor hozza létre újból a hello első virtuális hálózati társviszony hello és hello társviszony-létesítési állapot mind a virtuális hálózatok módosítások túl*csatlakoztatva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3cee-232">Ha azt szeretné, virtuális hálózatok toocommunicate néha, de nem mindig társviszony-létesítés törléssel beállítható hello **virtuális hálózati hozzáférés engedélyezése** beállítás túl**letiltott** helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-233">toolearn, hogy olvassa a hello 6. lépés [létrehozása a társviszony-létesítés](#create-peering) című szakaszát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-234">Előfordulhat, hogy letiltásával és egyszerűbb, mint törlése és újbóli létrehozása esetében a hálózati hozzáférés engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3cee-235">Jelentkezzen be toohello [portal](https://portal.azure.com) egy olyan fiókkal, amely hozzá van rendelve a hello szükséges [szerepkör vagy engedélyek](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3cee-236">Hello mezőben hello szöveget tartalmazó *keresési erőforrások* tetején hello hello Azure-portálon, írja be a *virtuális hálózatok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-237">Ha **virtuális hálózatok** jelenik meg a hello találatok, kattintson rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3cee-238">A hello **virtuális hálózatok** panel, amelyen megjelenik, kattintson a hello virtuális hálózati társviszony-létesítés a toodelete szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d3cee-239">Hello panelen megjelenő hello kiválasztott virtuális hálózat kattintson **Társviszony** alatt **beállítások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3cee-240">A társviszony megjelenő hello társviszony panelen, kattintson a jobb gombbal hello társviszony-létesítés meg akarja toodelete hello listájában kattintson **törlése**, majd **Igen** toodelete hello hello első virtuális hálózati társviszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d3cee-241">Teljes hello előző lépéseket toodelete hello társviszony-létesítés a többi virtuális hálózati társviszony-létesítés hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-242">**Parancsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="d3cee-243">Eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-244">Parancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="d3cee-245">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-246">az hálózati vnetben társviszony törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="d3cee-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="d3cee-249">Követelmények és korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3cee-250">hello virtuális hálózatok partnert, rendelkeznie kell egymást nem átfedő IP-címterületeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-251">Nem adja hozzá a-címtereket, és nem törölhető címterek virtuális hálózatról, miután a virtuális hálózaton nincsenek társviszonyban, egy másik virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-252">tooadd, vagy távolítsa el címterekhez, törlési hello társviszony-létesítést, vegye fel vagy távolítsa el a hello címterek, majd hozza létre a hello társviszony-létesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-253">tooadd-címtereket való, vagy távolítsa el a címterületeket a virtuális hálózatok, olvassa el a hello [létrehozása, módosítása vagy törlése a virtuális hálózatok](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3cee-254">Erőforrás-kezelő vagy a Resource Manager használatával telepített hello klasszikus üzembe helyezési modellben telepített virtuális hálózat virtuális hálózaton keresztül telepített két virtuális hálózat is partnert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-255">Két, hello klasszikus telepítési modell használatával létrehozott virtuális hálózatok nem partnert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-256">Ha nem ismeri az Azure üzembe helyezési modellel, olvassa el a hello [megértéséhez Azure üzembe helyezési modellel](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-257">Használhatja a [VPN-átjáró](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect két hello klasszikus telepítési modell használatával létrehozott virtuális hálózatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-258">Két, a Resource Manager használatával létrehozott virtuális hálózatokat társviszony, amikor társviszony-létesítés be kell állítani az egyes virtuális hálózati társviszony-létesítés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-259">Hello társviszony-létesítési toohello második virtuális hálózati hello első virtuális hálózat létrehozásakor hello társviszony-létesítési állapot: *kezdeményezett*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="d3cee-260">Hello hello második virtuális hálózati toohello első virtuális hálózati társviszony létrehozásakor társviszony-létesítési állapotú-e *csatlakoztatva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-261">Ha hello hello első virtuális hálózati társviszony-létesítési állapot megtekintéséhez állapotának változása látható *kezdeményezett* túl*csatlakoztatva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-262">hello társviszony-létesítés nincs sikeresen létrehozva csak két virtuális hálózati társviszony hello társviszony-létesítési állapot *csatlakoztatva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3cee-263">Ha társviszony-létesítés hello klasszikus telepítési modell használatával létrehozott virtuális hálózatban a Resource Manager használatával létrehozott virtuális hálózatban, csak konfigurálnia a Resource Manager használatával telepített hello virtuális hálózati társviszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-264">A virtuális hálózat (klasszikus) vagy hello klasszikus üzembe helyezési modellben telepített két virtuális hálózatok közötti társviszony nem konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-265">Hello társviszony-létesítés hello virtuális hálózat (erőforrás-kezelő) toohello virtuális hálózat (klasszikus) létrehozásakor hello társviszony-létesítési állapot: *Frissítéskísérleti*, hamarosan megváltozik túl*csatlakoztatva*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="d3cee-266">Társviszony-létesítés létrejön a virtuális hálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-267">Nincsenek tranzitív esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-268">Ha létre közötti esetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3cee-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="d3cee-271">Nincs nincs társviszony-létesítés VirtualNetwork1 és VirtualNetwork3 keresztül VirtualNetwork2 között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-272">Ha toocreate egy virtuális hálózati társviszony-létesítés VirtualNetwork1 és VirtualNetwork3 között, hogy toocreate társviszony-létesítés VirtualNetwork1 és VirtualNetwork3 között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-273">Alapértelmezett Azure névfeloldás használó társítottak, virtuális hálózatok neveinek nem oldható fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-274">más virtuális hálózatok nevei tooresolve, egy egyéni DNS-kiszolgálót kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-275">hogyan olvassa el a saját DNS-kiszolgáló fel tooset toolearn hello [névfeloldáshoz a saját DNS-kiszolgáló](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-276">Mindkét virtuális hálózat hello társviszony-létesítés erőforrások kommunikálhatnak egymással hello azonos sávszélesség és a késleltetés, mintha hello azonos virtuális hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-277">Minden virtuális gép méretét azonban rendelkezik saját maximális hálózati sávszélesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-278">További információk a különböző virtuális gépek méretét, olvassa el a hello maximális hálózati sávszélességének toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) vagy [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtuális gép méretének cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-279">Virtuális hálózatok Resource Manager használatával telepített vannak a hello azonos, akkor is partnert másik előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-280">Akkor is partnert különböző telepítési modellt a rendszer a hello azonos, a telepített virtuális hálózatot, vagy másik előfizetések (előzetes verzió).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3cee-281">hello előfizetések, amelyek mindkét virtuális hálózat kell társított toohello azonos Azure Active Directory-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-282">Ha még nem rendelkezik az AD-bérlő, akkor gyorsan [hozzon létre egyet](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-283">Használhatja a [VPN-átjáró](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect két virtuális hálózatokat különböző előfizetésekhez tartozó toodifferent Active Directory-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-284">A virtuális hálózati társviszonyban tooanother virtuális hálózatot, és csatlakoztatott tooanother virtuális hálózatot az Azure-beli virtuális hálózat átjáróval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-285">Ha a virtuális hálózatok társviszony-létesítés és egy átjárón keresztül csatlakoznak, a hello virtuális hálózatok közötti forgalom áthaladó hello társviszony-létesítési konfiguráció, nem pedig hello átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3cee-286">Egy névleges díj vonatkozik a társhálózati viszonyt használó bejövő és kimenő forgalomra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-287">További információkért lásd: hello [árképzést ismertető oldalra](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="d3cee-288">Engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-289">hello fiókjai virtuális hálózati társviszony-létesítés toocreate hello szükséges szerepkör- vagy hozzáférési engedélyekkel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d3cee-290">Például, ha két virtuális hálózatok myVnetA és myVnetB nevű volt társviszony, a fiókjához társítva kell lenni a következő minimális szerepkör vagy minden egyes virtuális hálózati engedélyeinek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="d3cee-291">Virtuális hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-292">Üzemi modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-293">Szerepkör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-294">Engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="d3cee-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-297">Hálózati közreműködő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="d3cee-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="d3cee-299">Klasszikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-300">Klasszikus hálózati közreműködő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="d3cee-301">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="d3cee-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="d3cee-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-304">Hálózati közreműködő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="d3cee-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="d3cee-306">Klasszikus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="d3cee-307">Klasszikus hálózati közreműködő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="d3cee-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="d3cee-309">További információ [beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) és konkrét engedélyeket túl[egyéni szerepkörök](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (csak Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="d3cee-310"><a name="next-steps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d3cee-311">Megtudhatja, hogyan toocreate egy [küllős hálózati topológia](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3cee-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
