---
title: "Azure File storage kapcsolatos gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Azure File storage gyakran feltett kérdésekre adott válaszok."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: 17868591e1056ff2bddde0e082695af529f58f02
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="097f7-103">Azure File storage kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="097f7-104">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="097f7-105">**Q. Mi az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-106">Az Azure File storage az elosztott fájlrendszer az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-107">Biztosít egy SMB protokoll illesztőfelületet, amely lehetővé teszi a felhasználóknak a tároló csatlakoztatása natív megosztásnak támogatott Azure virtuális gépen vagy a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-107">It provides an SMB protocol interface which allows users to mount the storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-108">**Q. Miért érdemes az Azure File storage hasznos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-109">Az Azure File storage megosztott adatokhoz való hozzáférést biztosít több virtuális gépek és platformokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-110">Tekintse meg [akkor hasznos, miért Azure File storage](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-110">Refer to [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-111">**Q. Mikor használjak Azure File vs Azure Blob vs Azure lemez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-112">A Microsoft Azure többféleképpen is tárolhatja és érheti el az adatok a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-112">Microsoft Azure provides several ways to store and access data in the cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-113">Az Azure File storage - szolgáltató SMB illesztőfelületet, klienskódtárak segítségével, és egy REST-felület, amely lehetővé teszi, hogy könnyen elérhetők az bárhol tárolt fájlokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere to stored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-114">Azure-Blobok - ügyfél függvénytárainak és egy REST-felület, amely lehetővé teszi a strukturálatlan adatok tárolása és egy nagy méretű a blokkblobokhoz érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data to be stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-115">Az Azure Data lemezek - ügyfél függvénytárainak és egy REST-felület, amely lehetővé teszi az adatok tartósan tárolja, és egy csatolt virtuális merevlemez érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data to be persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-116">A további [való Azure BLOB, Azure-fájlok vagy Azure adatlemezek használata](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-116">Learn more on [Deciding when to use Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-117">**Q. Hogyan kezdjem el az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-118">Hozzon létre egy Azure fájlmegosztás megkezdése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-119">Az Azure fájlmegosztások Azure portál, az Azure Storage PowerShell parancsmagjainak, az Azure Storage ügyfélkódtáraival vagy az Azure Storage REST API használatával hozhat létre. Ebben az oktatóanyagban témák köre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, the Azure Storage PowerShell cmdlets, the Azure Storage client libraries, or the Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="097f7-120">Útmutató a portál használatával Azure fájlmegosztás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-120">Learn how to create Azure File share using the Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="097f7-121">Útmutató Powershell-lel Azure fájlmegosztás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-121">Learn how to create Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="097f7-122">Útmutató: Azure parancssori felület használatával fájlmegosztás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-122">Learn how to create Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="097f7-123">**Q. Milyen replikációk támogat az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="097f7-124">Az Azure File storage csak támogatja az LRS- vagy GRS most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-125">Az RA-GRS támogatása szerepel a terveink között, de a bevezetés időpontja még nem ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-125">We plan to support RA-GRS but there is no timeline to share yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="097f7-126">Biztonsági, hitelesítési és hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-127">**Q. Mik azok a fájlok elérése az Azure File storage különböző módjai?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-127">**Q. What are different ways to access files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-128">Akkor is csatlakoztathatja a fájlmegosztást SMB 3.0 protokoll használatával a helyi számítógépen vagy eszközök, például [Tártallózó](http://storageexplorer.com/) a fájlmegosztás található fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-128">You can mount the file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) to access files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-129">Az alkalmazásból használhatja a storage ügyfélkódtáraival, REST API-k vagy a Powershell a fájlok az Azure-fájlmegosztás eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell to access your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-130">**Q. Hogyan biztosíthat hozzáférést egy adott fájlt, egy webböngésző segítségével?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-130">**Q. How can I provide access to a specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-131">Az SAS segítségével is létrehozhat, amelyek érvényesek a megadott időtartam különleges engedélyekkel rendelkező jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-132">Létrehozhat például egy jogkivonatot, amely csak olvasási hozzáféréssel rendelkezik egy bizonyos fájlhoz egy megadott ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-132">For example, you can generate a token with read-only access to a particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-133">Bárki, aki rendelkezik az URL-cím érhetik el a fájlt közvetlenül bármely webböngészővel érvényes állapotában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-133">Anyone who possesses this url can access the file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-134">Az SAS-kulcsok egyszerűen létrehozhatóak például olyan felhasználói felületekkel, mint a Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-135">**Q. Ennyi az egész lehetséges, adja meg a csak olvasható vagy csak írási engedélyeket a megosztáson belüli mappákhoz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-135">**Q. Is it possible to specify read-only or write-only permissions on folders within the share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-136">Ha a fájlmegosztást SMB-protokollal csatlakoztatja, nem kezelheti ilyen szinten a fájlmegosztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-136">You don't have this level of control over permissions if you mount the file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-137">Az viszont megoldás lehet, ha létrehoz közös hozzáférésű jogosultságkódokat (SAS) a REST API-n vagy a klienskódtáron keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via the REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="097f7-138">**Q. Hogyan engedélyezhetem a kiszolgálóoldali titkosítás az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="097f7-139">[Kiszolgálóoldali titkosítás](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) az Azure File storage általánosan elérhető régiók és a nyilvános és a nemzeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-140">Az Azure File storage segítségével engedélyezheti az SSE [Azure-portálon](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage erőforrás szolgáltató API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) vagy [Azure parancssori felület ](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-141">Miután engedélyezte a SSE az Azure File storage, a fájl tárhelyen, storage-fiókhoz tartozó új adatokat automatikusan titkosítva lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written to the file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-142">Ez a funkció a meglévő vagy új tárfiók minden meglévő vagy új megosztására írt új adathoz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-142">This feature is available for all new data written to existing or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-143">A szolgáltatás díjmentesen engedélyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-144">A további [SSE engedélyezése az Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-144">Learn more on [how to enable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-145">**Q. Azure File Storage támogatja az Active Directory-alapú hitelesítés?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-146">Jelenleg nem támogatjuk az AD-alapú hitelesítést vagy az ACL-eket, de a támogatás már szerepel a funkciókra vonatkozó kérések listáján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-147">Egyelőre az Azure Storage-fiókkulcsok segítségével hitelesíthető a fájlmegosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-147">For now, the Azure Storage account keys are used to provide authentication to the file share.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-148">Létezik egy megkerülő megoldás is, amely közös hozzáférésű jogosultságkódokat (SAS) használt a REST API vagy a klienskódtárak segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via the REST API or the client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-149">Az SAS segítségével is létrehozhat, amelyek érvényesek a megadott időtartam különleges engedélyekkel rendelkező jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-150">Például a jogkivonatot az adott fájlba 10 perc lejárati csak olvasási hozzáféréssel is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-150">For example, you can generate a token with read-only access to a given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-151">Csak olvasási hozzáféréssel bárki, aki rendelkezik a token érvényességi ideje alatt azt rendelkezik, amely a fájl ezen 10 percig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access to that file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-152">Az SAS csak REST API vagy klienskódtárak használatával támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-152">SAS is only supported via the REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-153">Ha a fájlmegosztást SMB-protokollal csatlakoztatja, SAS-kód nem használható a tartalmához való hozzáférés delegálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-153">When you mount the file share via the SMB protocol, you can't use a SAS to delegate access to its contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="097f7-154">**Q. Mik az Azure File Storage támogatott megfelelőségi szabályzatok?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-154">**Q. What are the data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="097f7-155">Az Azure File Storage a azonos tárolási architektúrával rendelkezik, mint más tárolási szolgáltatások az Azure Storage fut, és alkalmazza az azonos megfelelőségi szabályzatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-155">Azure File Storage runs on top of the same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies the same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-156">További információ az Azure Storage adatok megfelelőségi letöltheti, és tekintse meg [Microsoft Azure Data Protection dokumentum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer to [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="097f7-157">Helyszíni hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-158">**Q.Do kell használni az Azure ExpressRoute egy helyszíni virtuális Gépre az Azure File storage csatlakozni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-158">**Q.Do I have to use Azure ExpressRoute to connect to Azure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-159">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-160">Akkor is hozzáférhet a fájlmegosztáshoz a helyszíni virtuális gépekről, ha nem rendelkezik ExpressRoute-tal, feltéve, hogy tud a 445-ös (TCP, kimenő) porton keresztül csatlakozni az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access the file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-161">Azonban használhatja ExpressRoute az Azure File storage Ha szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-162">**Q. Hogyan lehet egy Azure fájlmegosztás csatlakoztatása a helyi számítógépen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="097f7-163">Akkor is csatlakoztathatja a fájlmegosztást SMB-protokollal, amíg a port 445 (TCP, kimenő) meg nyitva, és az ügyfél támogatja az SMB 3.0 protokollt (például használata a Windows 10 vagy Windows Server 2012-ben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-163">You can mount the file share via the SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports the SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="097f7-164">A port zárolásának feloldásához lépjen kapcsolatba a helyi internetszolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-164">Please work with your local ISP provider to unblock the port.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-165">A belső, megtekintheti a fájlokat a [Tártallózó](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-165">In the interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="097f7-166">Számlázási és az árképzés terén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="097f7-167">**Q. Hálózati forgalom az Azure virtuális gép és a fájlszám megosztás között külső sávszélesség, amelyet az előfizetést?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-167">**Q. Does the network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged to the subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-168">Ha a fájlmegosztás és a virtuális gép ugyanazon Azure-régióban, akkor kimenő forgalomról közöttük szabad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-168">If the file share and VM are in the same Azure region, the traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-169">Ha különböző régiókban, adatforgalom külső sávszélességnek minősül, fogjuk számlázni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-169">If they are in different regions, the traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="097f7-170">Biztonsági mentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-171">**Q. Hogyan biztonsági mentését a saját Azure fájlmegosztás?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-172">A 3. fél biztonsági mentési eszköz, amely egy csatlakoztatott fájlmegosztást készíthet biztonsági másolatot, vagy használja az AzCopy, RoboCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-173">Várhatóan képesek legyenek a pillanatkép fájlmegosztások a közeljövőben; e szolgáltatás használatával az Azure-fájlmegosztás biztonsági mentését lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-173">We expect to have the ability to take snapshots of File shares in the near future; you will be able to use this feature to backup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="097f7-174">Teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-175">**Q. Az Azure File storage a skálázási korlátai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-175">**Q. What are the scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="097f7-176">Az Azure File storage méretezhetőségi és Teljesítménycélok információkért lásd: [Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéloknak](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-177">**Q. A teljesítmény nem volt kielégítő, amikor fájlokat próbáltam kicsomagolni Azure fájlt a tárba. Mit tegyek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-177">**Q. My performance was slow when trying to unzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-178">Azure File storage nagyszámú fájlt át, azt javasoljuk, hogy használjon AzCopy (Windows, Linux/UNIX előzetes verzió) vagy az Azure Powershell, ezek az eszközök a hálózati átvitel optimalizált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-178">To transfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-179">**Q. Mi a javításokkal kiadása a teljesítményével probléma az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-179">**Q. What patches has been released to fix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-180">A Windows csapata nemrégiben megjelentetett egy javítást a teljesítményromlást, amikor az ügyfél hozzáfér a Azure File storage a Windows 8.1 vagy Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-180">The Windows team recently released a patch to fix a slow performance issue when the customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-181">További információkért vegye ki a KB-cikkben talál [csökkentheti a teljesítményt, amikor Azure File storage fér hozzá a Windows 8.1 vagy Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-181">For more information, please check out the associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="097f7-182">Szolgáltatások és egyéb szolgáltatások együttműködés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="097f7-183">**Q. Van egy "tanúsító fájlmegosztása" feladatátvevő fürt egyik használati esete az Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of the use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-184">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-185">**Q. Van-e a REST API átnevezési művelettel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-185">**Q. Is there a rename operation in the REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="097f7-186">Jelenleg nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-187">**Q. Létrehozható beágyazott megosztás, azaz megosztás egy megosztásban?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-188">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-189">A fájlmegosztás a virtuális meghajtó, amelyet csatlakoztathat, így nem támogatott a beágyazott megosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-189">The file share is the virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="097f7-190">**Q. Az Azure File storage IBM MQ-val**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-191">Az IBM kiadott egy útmutató dokumentumot az IBM MQ ügyfelei Azure File storage az általuk használt szolgáltatással konfigurálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-191">IBM has released a document to guide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="097f7-192">További információk: [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service) (Az IBM MQ többpéldányos üzenetsor-kezelőjének beállítása a Microsoft Azure File szolgáltatással).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-192">For more information, please check out [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="097f7-193">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="097f7-194">**Q. Hogyan hibáinak elhárítása az Azure File storage hibák?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="097f7-195">Olvassa el a [Azure File storage hibaelhárítási cikk](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) végpont hibaelhárítási útmutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-195">You can refer to [Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="097f7-196">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="097f7-197">Az alábbi hivatkozások további információkat tartalmaznak az Azure File Storage-ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="097f7-198">Elméleti cikkek és videók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="097f7-199">Azure File Storage: zökkenőmentes felhőalapú SMB fájlrendszer Windows és Linux rendszerekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="097f7-200">Az Azure File Storage használata Linuxszal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-200">How to use Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="097f7-201">File Storage-eszköztámogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="097f7-202">How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage (Az AzCopy használata a Microsoft Azure Storage szolgáltatással)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-202">How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="097f7-203">Using the Azure CLI with Azure Storage (Az Azure parancssori felülete és az Azure Storage együttes használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-203">Using the Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="097f7-204">Az Azure File Storage-problémák hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="097f7-205">Blogbejegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="097f7-206">Azure File storage is now generally available (Mostantól általánosan elérhető az Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="097f7-207">Az Azure File Storage ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="097f7-208">Introducing Microsoft Azure File Service (A Microsoft Azure File szolgáltatás bemutatása)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="097f7-209">Azure File Storage adatok áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-209">Migrating data to Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="097f7-210">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="097f7-211">Az Azure Storage .NET-hez készült ügyféloldali kódtára – referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="097f7-212">Referencia a fájlszolgáltatás REST API-jához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="097f7-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
