---
title: "A Microsoft Azure virtuális adatközpont |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan hozhat létre a virtuális adatközpont az Azure-ban"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 487c2dc22acc5194ef103ebef01c62c887580335
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="ee3d6-103">A Microsoft Azure virtuális adatközpont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-104">**A Microsoft Azure**: gyorsabb, költségtakarékosabb munkavégzésben, integrálása a helyszíni alkalmazások és adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ee3d6-105">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-106">Az áttelepítést a helyszíni alkalmazások az Azure-ba, még akkor is jelentős módosításokat (egy, a "növekedési és az eltolás mértékét megadó" néven ismert megközelítés), anélkül biztosít azoknak a szervezeteknek a biztonságos és költséghatékony infrastruktúra előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-106">Migrating on-premises applications to Azure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations the benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-107">Azonban a legtöbb az agilitást lehetővé teszik a felhőalapú informatika, a vállalatok kell alakítani az architektúrák Azure-képességek előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-107">However, to make the most of the agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures to take advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-108">A Microsoft Azure nyújt kapacitású szolgáltatások és a infrastruktúra, a vállalati szintű képességet és a megbízhatóság és a számos választhat való hibrid kapcsolathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-109">Az ügyfelek az interneten keresztül vagy Azure ExpressRoute, amely magánhálózati kapcsolatot biztosít a felhő szolgáltatásokról eléréséhez választhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-109">Customers can choose to access these cloud services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-110">A Microsoft Azure platform lehetővé teszi, hogy az ügyfelek zökkenőmentesen bővítheti az infrastruktúrát kiterjeszti a felhőbe, és hozhat létre többrétegű architektúrák számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-110">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-111">Továbbá Microsoft partnerei biztonsági szolgáltatásait és a virtuális készülékek Azure rendszerben való futtatásra optimalizált felajánlásával bővített szolgáltatásokat adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized to run in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-112">Ez a cikk áttekintést nyújt mintákat és terveket, oldja meg a architekturális méretezés, a teljesítmény és a biztonsági aggályokon használható sok ügyfél arcfelismerési menet masse áthelyezéséről a felhőbe végezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used to solve the architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-113">Egy áttekintést arról, hogyan illeszthető be a felügyeleti különböző szervezeti az informatikai szerepkörök és irányítása a rendszer a is ismertet, biztonsági követelményeinek hangsúlyt, és optimalizálási költség használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-113">An overview of how to fit different organizational IT roles into the management and governance of the system is also discussed, with emphasis to security requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="ee3d6-114">Mi az az Adatközpont virtuális?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-115">A korai napokban megoldások tervezték, hogy a gazdagép egyetlen, viszonylag elkülönített, alkalmazások, a nyilvános pontszámot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-115">In the early days, cloud solutions were designed to host single, relatively isolated, applications, in the public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-116">Ez a módszer jól néhány évig előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-117">Azonban, a felhő megoldások nyilvánvalóvá vált, és több nagy méretű munkaterhelés a felhőben üzemeltetett címzési biztonsági, megbízhatóságát, teljesítményét, és valamelyik központi telepítések vonatkozik költség vagy további régiókban vált létfontosságú teljes életciklusa a felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-117">However, as the benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on the cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout the life cycle of the cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-118">A következő felhő telepítési ábra szemlélteti a néhány példa biztonsági réseinek (vörös téglalappal) és optimalizálási hálózati virtuális készülékeket illetve a munkaterhelések (sárga mezőben) között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-118">The following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-120">A virtuális adatközpont (vDC) született szükségességét támogatja a vállalati számítási feladatok és a szükséges a vezetett be, amikor nagy méretű alkalmazás támogatja a nyilvános felhőben problémák kezelésére méretezhetők át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-120">The Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling to support enterprise workloads, and the need to deal with the problems introduced when supporting large-scale applications in the public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-121">A virtualizált tartományvezérlő nincs csak az alkalmazások és szolgáltatások a felhőben, de is a hálózati, biztonsági, felügyeleti és infrastruktúra (például a DNS- és a Directory Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-121">A vDC is not just the application workloads in the cloud, but also the network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-122">Általában is biztosít vissza egy helyi hálózati vagy data center magánhálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-122">It usually also provides a private connection back to an on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-123">Több munkaterhelés mozgatása az Azure-ba, fontos gondolja át a támogató infrastruktúra és az objektumok, amelyek az ilyen terhelések kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-123">As more and more workloads move to Azure, it is important to think about the supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-124">A több száz "munkaterhelés-szigetek" felügyelni külön független adatfolyam, biztonsággal rendelkező modelljei és megfelelőségi kihívást elterjedése továbbléphetnek gondosan erőforrások felépítése hogyan elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid the proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-125">Egy virtuális adatközpont alapvetően a közös támogató funkciók, szolgáltatások és az infrastruktúra különálló, de kapcsolódó entitások gyűjteményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-126">A munkaterhelések megtekintésével, egy integrált virtualizált tartományvezérlő, vegye figyelembe költséghatékony miatt méretgazdaságossági, optimalizált biztonság az összetevő és az adatok folyamata központosítás, könnyebben műveleteit, felügyeleti és megfelelőségi ellenőrzések együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due to economies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee3d6-127">Fontos tisztában lenni azzal, hogy a virtualizált tartományvezérlő **nem** egy különálló Azure terméket, de a különféle szolgáltatásait és funkcióit a pontos követelményeinek megfelelően kombinációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-127">It's important to understand that the vDC is **NOT** a discrete Azure product, but the combination of various features and capabilities to  meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-128">Virtualizált tartományvezérlő módja a, a számítási feladatok és az Azure használati továbbléphetnek az erőforrások és a felhőalapú képességek maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage to maximize your resources and abilities in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-129">A virtuális tartományvezérlő nem ezért egy moduláris megközelítés fel informatikai services az Azure-beli szervezeti szerepkörök és felelősségek tiszteletben készítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-129">The virtual DC is therefore a modular approach on how to build up IT services in the Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-130">A virtualizált tartományvezérlő segítségével a vállalatok munkaterheléseket és alkalmazásokat az Azure lekérése a következő esetekben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-130">The vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-131">Több kapcsolódó munkaterhelések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-132">Egy a helyszíni környezetből Azure-bA áttelepítése munkaterhelések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-132">Migrating workloads from an on-premises environment to Azure</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-133">Megosztott és központosított biztonsági és a hozzáférési követelmények megvalósítása a munkaterhelések között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-134">DevOps és a központi IT vállalat a megfelelő keverése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-135">A virtualizált tartományvezérlő, a következő előnyöket feloldásához kulcsa a központosított topológia (hub és küllők) Azure-szolgáltatások vegyesen: [Azure VNet][VNet], [NSG-k] [ NSG], [Vnetben társviszony-létesítés][VNetPeering], [felhasználó által definiált útvonalak (UDR)][UDR], és az Azure-identitás [szerep alapja Hozzáférés-vezérlés (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-135">The key to unlock the advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="ee3d6-136">Kell egy virtuális adatközpont?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-137">Bármely át kell helyeznie egynél több munkaterhelések az Azure használatával a közös erőforrások továbbléphetnek is kihasználhatja az Azure felhasználói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-137">Any Azure customer that needs to move more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-138">Attól függően, hogy a nagyságrendet akár egyetlen alkalmazás is kihasználhatja le a mintákat és egy virtualizált tartományvezérlő létrehozásához használt összetevőknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-138">Depending on the magnitude, even single applications can benefit from using the patterns and components used to build a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-139">Ha a szervezete egy központi informatikai, hálózati, biztonsági és/vagy a megfelelőségi csoport/szervezeti egység, egy a virtualizált tartományvezérlő segítségével kényszerítése házirend pontok elkülönítése szolgálati, és miközben alkalmazásokat fejlesztő csapatoknak együtt mértékű az alapul szolgáló közös összetevők biztosítása és az igényeinek megfelelő vezérlőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of the underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-140">A szervezeteknek, amelyek DevOps szeretné hasznosítani tudnak engedélyezett zsebe Azure-erőforrások, és biztosítja a rendelkeznek (előfizetés vagy az erőforrás csoport egy közös előfizetésben) csoport, de a hálózaton belül teljes ellenőrzést a virtualizált tartományvezérlő koncepciókról és biztonsági határokat maradnak megfelelő, egy hub virtuális hálózat és az erőforráscsoport egy központi házirend által definiált konfigurációjának kialakításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-140">Organizations that are looking to DevOps can utilize the vDC concepts to provide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but the network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="ee3d6-141">Szempontok a virtuális adatközpont megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-142">A virtualizált tartományvezérlő tervezésekor több kulcsfontosságú problémák vannak kell figyelembe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-143">Identitás- és címtárszolgáltatásokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-144">Biztonsági infrastruktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-145">A felhő kapcsolata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-145">Connectivity to the cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-146">Kapcsolat a felhőben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-146">Connectivity within the cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="ee3d6-147">*Identitás- és címtárszolgáltatás*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-148">Identitás és szolgáltatások az összes adat kulcsfontosságú erőforrásokból, mind a helyszíni és a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-149">Identitás minden szempontját hozzáférési és engedélyezési belül a virtualizált tartományvezérlő szolgáltatásokhoz kapcsolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-149">Identity is related to all aspects of access and authorization to services within the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-150">Győződjön meg arról, hogy csak a jogosult felhasználók és a folyamatok hozzáférés az Azure-fiókot és az erőforrások érdekében Azure, számos különböző típusú hitelesítő adatokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-150">To help ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-151">Ezek közé tartozik a jelszavak (az Azure-fiók eléréséhez), a titkosítási kulcsokat, a digitális aláírásokat és a tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-151">These include passwords (to access the Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-152">[*Az Azure multi-factor Authentication* (MFA)] [ MFA] egy további rétegét biztonsági Azure-szolgáltatások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-153">Az Azure MFA erős hitelesítés számos olyan egyszerű ellenőrzési lehetőséget kínál – a telefonhívás, szöveges üzenetet vagy mobilalkalmazásban megjelenő értesítést –, és lehetővé teszi az ügyfeleknek az előnyben részesített módszerek közötti választást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers to choose the method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-154">A nagyvállalati kell megadása egy identity management tartozó egyedi azonosítók kezelését, a hitelesítési, engedélyezési, szerepkörök és jogosultságok belüli vagy a virtualizált tartományvezérlő ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-154">Any large enterprise needs to define an identity management process that describes the management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-155">Ez a folyamat célja biztonsági és a termelékenység növelése közben csökkenő költségek, állásidő és ismétlődő manuális feladatokat kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-155">The goals of this process should be to increase security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-156">Vállalat vagy szervezet különböző sor-az-vállalatok (LOB) szolgáltatások kibővített vegyesen lehet szükség, és gyakran alkalmazottaknak különböző szerepkörök esetén, a másik projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-157">A virtualizált tartományvezérlő van szükség a különböző csapatok, az adott szerepkör-definíciók, a megfelelő irányítás rendszerekre eléréséhez megfelelő együttműködését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, to get systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-158">A mátrix felelősségi, a hozzáférés és a jogok rendkívül összetett feladat lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-158">The matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-159">A virtualizált tartományvezérlő Identitáskezelés keresztül valósul [ *Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] és a szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-160">A címtárszolgáltatás egy megosztott információk keresése, kezelése, felügyelete és mindennapi elemek és a hálózati erőforrások rendszerezése infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-161">Ezeket az erőforrásokat kötetek, mappák, fájlok, nyomtatók, felhasználók, csoportok, eszközök és egyéb objektumok lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-162">Az egyes erőforrások a hálózaton a kiszolgáló által tekinthető objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-162">Each resource on the network is considered an object by the directory server.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-163">Ezzel az erőforrás vagy objektum tartozó attribútumok gyűjteménye erőforrásra vonatkozó adatokat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-164">Az összes Microsoft online szolgáltatás támaszkodjon az Azure Active Directory (AAD) a bejelentkezéshez, és más az identitásukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-165">Az Azure Active Directory egy átfogó, magas rendelkezésre állású, felhőalapú identitás- és hozzáférés-kezelő megoldás, amely ötvözi az alapvető címtárszolgáltatásokat, a fejlett identitáskezelést és az alkalmazáshozzáférés-felügyeletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-166">Aad-ben integrálható a helyszíni Active Directory egyszeri bejelentkezést az összes felhő alapú és helyileg üzemeltetett (helyszíni) engedélyezése az alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory to enable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-167">A felhasználói attribútumok a helyszíni Active Directory is automatikusan szinkronizálhatja az aad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-167">The user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized to AAD.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-168">Egyetlen globális rendszergazdája nem szükséges a virtualizált tartományvezérlő összes engedélyek hozzárendelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-168">A single global administrator is not required to assign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-169">Helyette minden egyes adott osztály (vagy a felhasználók és a címtárszolgáltatás szolgáltatáscsoport) is rendelkezik saját belül a vDC-erőforrások kezeléséhez szükséges engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-169">Instead each specific department (or group of users or services in the Directory Service) can have the permissions required to manage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-170">Szerkezetének kialakítása engedélyek megköveteli a terheléselosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-171">Túl sok engedélyek akadályozhatják a teljesítmény hatékonyságát, és túl kevés vagy laza engedélyek növelhető a biztonsági kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-172">Oldja meg a problémát, részletes hozzáféréskezelést az vDC erőforrások felajánlásával segít az Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps to address this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="ee3d6-173">*Biztonsági infrastruktúra*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-174">Biztonsági infrastruktúra, a virtualizált tartományvezérlő környezetében főként kapcsolódik, a virtualizált tartományvezérlő adott virtuális hálózati szegmensben lévő forgalom elkülönítése, és hogyan szabályozzák a bemenő és kimenő forgalmat a virtualizált tartományvezérlő teljes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-174">Security infrastructure, in the context of a vDC, is mainly related to the segregation of traffic in the vDC's specific virtual network segment, and how to control ingress and egress flows throughout the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-175">Azure alapul, amely megakadályozza a jogosulatlan és nem szándékos forgalom központi telepítések között több-bérlős architektúrák, használja a virtuális hálózatelkülönítés (VNet), hozzáférés-vezérlési listák (ACL), és töltse be a terheléselosztó és IP-szűrők forgalom folyamata házirendek együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-176">Hálózati címfordítás (NAT) elválasztja a belső hálózati forgalmat a külső forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-177">Az Azure-hálót bérlői munkaterheléseket az infrastruktúra-erőforrásokat foglal le, és a virtuális gépek (VM) érkező vagy oda irányuló kommunikációt kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-177">The Azure fabric allocates infrastructure resources to tenant workloads and manages communications to and from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-178">Az Azure hipervizor kikényszeríti a memória és a folyamat elkülönítése virtuális gépeket, és biztonságosan útvonalak hálózati forgalmat a vendég operációs rendszer bérlők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-178">The Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic to guest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="ee3d6-179">*A felhő kapcsolata*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-179">*Connectivity to the cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-180">A virtualizált tartományvezérlő kell külső hálózatok szolgáltatásokat biztosítson a felhasználók, partnerek és/vagy a belső felhasználók kapcsolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-180">The vDC needs connectivity with external networks to offer services to customers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-181">Ez általában azt jelenti, hogy a kapcsolat nem csak az interneten, hanem a helyszíni hálózatokhoz és adatközpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-181">This usually means connectivity not only to the Internet, but also to on-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-182">Az ügyfelek a vezérlő biztonsági házirendeket hozhat létre és hogyan adott vDC üzemeltetett szolgáltatások érhető el, az internetkapcsolat, és a virtuális hálózati berendezések (a szűrést és a forgalmi ellenőrzési) és a, és egyéni házirendek és a szűrés (hálózati útválasztást Felhasználó által definiált Útválasztás és a hálózati biztonsági csoportok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-182">Customers can build their security policies to control what and how specific vDC hosted services are accessible to/from the Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-183">A vállalatok gyakran kell vDCs csatlakozni a helyszíni adatközpont vagy más erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-183">Enterprises often need to connect vDCs to on-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-184">A kapcsolat az Azure és a helyszíni hálózat között az ezért egyik fontos szempontja tervezése során az hatékony architektúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-184">The connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-185">Vállalat rendelkezik egy virtualizált tartományvezérlő és a helyszíni összekapcsolása létrehozása az Azure-ban két különböző módon: az interneten keresztül, vagy saját közvetlen kapcsolatot átvitel közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-185">Enterprises have two different ways to create an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over the Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-186">Egy [ **Azure telephelyek közötti VPN** ] [ VPN] összekapcsolási szolgáltatásnak a helyszíni hálózat között az interneten keresztül, és titkosítja a virtualizált tartományvezérlő biztonságos keresztül kapcsolatok száma (alagutak IPsec/IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over the Internet between on-premises networks and the vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-187">Az Azure Site – hely kapcsolat rugalmas, gyors létrehozásához, és nincs szükség semmilyen további beszerzési, az összes kapcsolatot az interneten keresztül csatlakozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick to create, and does not require any further procurement, as all connections connect over the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] az Azure-kapcsolat szolgáltatása, amely lehetővé teszi a virtualizált tartományvezérlő és a helyszíni hálózat között magánhálózati kapcsolatok létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and the on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-189">ExpressRoute-kapcsolatok nem nyissa meg a nyilvános interneten keresztül, és kínálnak a magasabb szintű biztonságra, megbízhatóságra és konzisztens késést és nagyobb sebesség (legfeljebb 10 GB/s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-189">ExpressRoute connections do not go over the public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up to 10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-190">ExpressRoute nagyon hasznos a vDCs, mint ExpressRoute igényelhető a megfelelőségi szabályok társított titkos kapcsolatok előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get the benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-191">ExpressRoute kapcsolatok foglal magában, amelyek révén az ExpressRoute-szolgáltatóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-192">A Testreszabás gyorsan igénylő ügyfelek azt általános kezdetben a telephelyek közötti VPN használatával a virtualizált tartományvezérlő közötti kapcsolatot létrehozni a és a helyszíni erőforrásokkal, majd utána áttelepíteni az ExpressRoute-kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-192">For customers that need to start quickly, it is common to initially use Site-to-Site VPN to establish connectivity between the vDC and on-premises resources, and then migrate to ExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-the-cloud"></a><span data-ttu-id="ee3d6-193">*Kapcsolat a felhőben*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-193">*Connectivity within the cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-194">[Vnetek] [ VNet] és [Vnetben társviszony-létesítés] [ VNetPeering] belül egy virtualizált tartományvezérlő alapvető hálózati kapcsolat szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are the basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-195">Egy VNet biztosítja, hogy a virtualizált tartományvezérlő erőforrások elkülönítési természetes határ, és Vnetben társviszony-létesítés lehetővé teszi, hogy a más Vnetekről belül az azonos Azure-régió közötti befolyásolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-196">Hozzáférés-vezérlési listái keresztül megadott biztonsági szabályok egyeznie kell a Vneten belül és között Vnetek forgalomirányítás ([hálózati biztonsági csoport][NSG]), [hálózati virtuális készülékek ] [ NVA], és egyéni útválasztási táblázataiba ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need to match a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="ee3d6-197">Virtuális adatközpont – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="ee3d6-198">topológia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-199">Hub és küllők modell kiterjesztett a virtuális adatközpont egyetlen Azure régión belül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-199">Hub and spokes model extended the Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-201">A központ a központi zónákhoz szabályozza, és megvizsgálja a különböző zónákhoz közötti érkező és/vagy a kimenő forgalom: Internet, a helyszíni és a küllők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-201">The hub is the central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-202">A küllős topológia lehetőséget ad az IT-részleg közben csökkenhet az lehetséges, hogy a hiba a konfiguráció és a biztonsági házirendek egy központi helyen történő hatékony módot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-202">The hub and spoke topology gives the IT department an effective way to enforce security policies in a central location, while reducing the potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-203">A központ tartalmazza a közös szolgáltatás-összetevők a küllők használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-203">The hub contains the common service components consumed by the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-204">Az alábbiakban néhány tipikus példája közös központi szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-205">A Windows Active Directory-infrastruktúrát (szolgáltatással a kapcsolódó AD FS) a felhasználók hitelesítését a harmadik felek számára nem megbízható hálózatokon a küllős a hozzáférést a munkaterhelések elérése előtt eléréséhez szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-205">The Windows Active Directory infrastructure (with the related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access to the workloads in the spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-206">A DNS-szolgáltatás a küllők hozzáférés erőforrásokat a helyszínen és az interneten a munkaterhelés elnevezési megoldásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-206">A DNS service to resolve naming for the workload in the spokes, to access resources on-premises and on the Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-207">A nyilvános kulcsokra ÉPÜLŐ infrastruktúra, a munkaterhelések egyszeri bejelentkezés megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-207">A PKI infrastructure, to implement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-208">Folyamatvezérlés (TCP/UDP) a küllők és az Internet között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-208">Flow control (TCP/UDP) between the spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-209">A küllős és a helyszíni közötti adatfolyam vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-209">Flow control between the spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-210">Ha szükséges, egy küllős közötti folyamatvezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-211">A virtualizált tartományvezérlő csökkenti a teljes költség szempontjából több küllők között megosztott hub-infrastruktúra használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-211">The vDC reduces overall cost by using the shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-212">Minden egyes küllős szerepe állomás munkaterhelések eltérő típusú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-212">The role of each spoke can be to host different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-213">A küllők is megadhatja a moduláris megközelítés az ismétlődő telepítések (például a fejlesztéshez és teszteléshez, felhasználói tesztelés az üzem előtti és éles) azonos munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-213">The spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of the same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-214">A küllők elkülönítse, és engedélyezze a szervezetben (például DevOps csoportok) különböző csoportok használatával is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-214">The spokes can also be used to segregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-215">Egy küllős belül egy alapszintű munkaterhelés vagy a rétegek közötti forgalomirányítás rendelkező összetett többrétegű munkaterhelések üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-215">Inside a spoke, it is possible to deploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between the tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="ee3d6-216">Előfizetési korlátozásait és több hubok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-217">Azure-ban minden összetevő, függetlenül a típus van telepítve az Azure-előfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-217">In Azure, every component, whatever the type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-218">Az Azure-előfizetések az Azure összetevők elkülönítési is felel meg a különböző LOB, például a hozzáférési és engedélyezési szinteket beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-218">The isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy the requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-219">Egyetlen vDC költenie nagyszámú küllők, bár, csakúgy, mint minden informatikai rendszer korlátai platformok vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-219">A single vDC can scale up to large number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-220">A központi telepítési kötve van egy adott Azure-előfizetéshez, amelynek korlátozások és korlátozások (lásd például a Vnetben társviszony - maximális száma: [Azure-előfizetés és szolgáltatási korlátok, kvóták és megkötések] [ Limits] részletekért).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-220">The hub deployment is bound to a specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-221">Azokban az esetekben, ahol korlátokat lehet, hogy egy probléma, az architektúra méretezhető akár további kiterjesztésével a modell egyetlen hub-küllők a hub és küllők fürtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-221">In cases where limits may be an issue, the architecture can scale up further by extending the model from a single hub-spokes to a cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-222">Egy vagy több Azure-régiók több központok az Express Route vagy telephelyek közötti VPN használatával kell egymáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-224">Több hubok bevezetése növeli a költségeket és a felügyeleti elérhető, a rendszer, és csak akkor indokolja méretezhetőség (példák: rendszer korlátok vagy redundancia) és a regionális replikációs (példák: végfelhasználói teljesítmény- vagy katasztrófa utáni helyreállítás).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-224">The introduction of multiple hubs increases the cost and management effort of the system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-225">A forgatókönyvek több hubok, a hubok igénylő törekedni kell a ugyanazokat a működési könnyű szolgáltatásokat kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-225">In scenarios requiring multiple hubs, all the hubs should strive to offer the same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="ee3d6-226">Küllők összekapcsolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-227">Belül egyetlen küllős az összetett több rétegek munkaterhelések valósíthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-227">Inside a single spoke, it is possible to implement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-228">Többrétegű konfigurációk ugyanazon virtuális alhálózatok (egy minden szinthez) használatával, és a szűrés a adatfolyamok NSG-k használatával valósítható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in the same VNet and filtering the flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-229">Egy érdemes, másrészt a többrétegű alkalmazások és szolgáltatások telepítése több Vnetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-229">On the other hand, an architect may want to deploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-230">Hálózatokból használ, küllők kapcsolódhatnak az ugyanabban a központban vagy különböző hubok más küllők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-230">Using VNet peering, spokes can connect to other spokes in the same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-231">Ebben a forgatókönyvben például a helyzet alkalmazás feldolgozási kiszolgálók belül hol áll egy küllős (VNet), amíg az adatbázis telepítve van egy másik küllős (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-231">A typical example of this scenario is the case where application processing servers are in one spoke (VNet), while the database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-232">Ebben az esetben is könnyen kapcsolódnak össze a Vnetben társviszony-létesítés küllők, és ezáltal a a központ áthaladó elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-232">In this case, it is easy to interconnect the spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through the hub.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-233">Annak érdekében, hogy megkerüljék a központ nem megkerülése, fontos biztonsági vagy naplózási pontokat, előfordulhat, hogy csak a központban létezik gondos architektúra és biztonsági felülvizsgálat kell végezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-233">A careful architecture and security review should be performed to ensure that bypassing the hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in the hub.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-235">Küllők is, amely központjaként egy küllős való kell egymáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-235">Spokes can also be interconnected to a spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-236">Ez a megközelítés létrehoz egy kétszintű hierarchia: (0. szint) magasabb szinten található küllős válnak a központ, a hierarchia alacsonyabb küllők (1. szint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-236">This approach creates a two-level hierarchy: the spoke in the higher level (level 0) become the hub of lower spokes (level 1) of the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-237">A virtualizált tartományvezérlő küllők kell továbbítani a forgalmat a központi helyet alakíthatnak érheti el, vagy a helyi hálózaton vagy az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-237">The spokes of vDC need to forward the traffic to the central hub to reach out either to the on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-238">Két szintű központ architektúrája vezet be, összetett útválasztási, amely eltávolítja egy egyszerű hub-küllős kapcsolat előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes the benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-239">Bár az Azure lehetővé teszi, hogy a komplex topológiákba, a vDC-fogalom alapelvek egyik ismételhetőség és az egyszerűség kedvéért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-239">Although Azure allows complex topologies, one of the core principles of the vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-240">Energiabefektetést igénylő felügyelet minimalizálása érdekében az egyszerű hub-küllős terv a javasolt vDC referencia-architektúrában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-240">To minimize management effort, the simple hub-spoke design is the recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="ee3d6-241">Összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-242">Egy virtuális adatközpont négy alapvető összetevőtípus épül fel: **infrastruktúra**, **szegélyhálózat**, **munkaterhelések**, és **figyelés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-243">Minden egyes összetevő típusa különböző Azure-szolgáltatások és erőforrások áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-244">A virtualizált tartományvezérlő többféle összetevők és az azonos típusú összetevő több módosításokat tevődik össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of the same component type.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-245">Például előfordulhat, hogy sok, amelyek megfelelnek a különböző alkalmazások különböző, logikailag elkülönített, a munkaterhelés-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-246">A különböző összetevők és példányok használni a virtualizált tartományvezérlő végső soron létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-246">You use these different component types and instances to ultimately build the vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-248">A virtualizált tartományvezérlő előző magas szintű architektúrájának különböző zónákhoz a hub-küllők topológia használható különböző összetevő típusok jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-248">The preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of the hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-249">Az infrastruktúra-összetevőihez látható a architektúra különböző részein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-249">The diagram shows infrastructure components in various parts of the architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-250">Jó gyakorlat (egy helyi tartományvezérlő vagy a virtualizált tartományvezérlő) teszik lehetővé a hozzáférést és jogosultságokkal kell biztonságicsoport-alapú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-251">Foglalkozó csoportok, ne pedig egyéni felhasználóknak segít a hozzáférési házirendek karbantartására következetesen csoportok és segédeszközök minimalizálja a konfigurációs hibák közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-252">Rendelni, illetve a felhasználók a megfelelő csoportokban segítséget nyújt egy megadott felhasználó jogosultságával frissítése és eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-252">Assigning and removing users to and from appropriate groups helps keeping the privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-253">Minden egyes szerepkör csoporthoz lehetnek egyedi előtag a nevük, így könnyen mely társítva mely alkalmazások és szolgáltatások azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy to identify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-254">Például egy olyan hitelesítési szolgáltatás üzemeltető munkaterhelés rendelkezhet nevű csoport *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps és AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-255">Hasonlóképpen a szerepköröket, vagy egy adott szolgáltatással kapcsolatos szerepköröket központosított, sikerült végrehajtásával lehet kerüli meg a "Corp" *CorpNetOps* például.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-255">Likewise for centralized roles, or roles not related to a specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-256">Számos szervezet a következő csoportok változata segítségével adja meg a főbb információkat a szerepkörök:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-256">Many organizations use a variation of the following groups to provide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-257">A *központi IT-részleg (vállalati)* a tulajdonosi jogai (például a hálózati és biztonsági) infrastruktúra-összetevőihez szabályozására, és az ezért közreműködői szerepkört az előfizetés (és a központ irányítását rendelkezésére) és a küllők hálózati közreműködői jogokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-257">The *central IT group (Corp)* has the ownership rights to control infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs to have the role of contributor on the subscription (and have control of the hub) and network contributor rights in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-258">Nagy szervezet gyakran e felügyeleti feladatokat, többek között a; több csapat közötti megosztása a hálózati műveletek (CorpNetOps) csoport (kizárólagos összpontosít a hálózatkezelés) és a biztonsági műveletek (CorpSecOps) csoport (tűzfal és a biztonsági házirend felelős).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-259">Ebben az esetben két különböző csoportok kell ezeket egyéni szerepkörök hozzárendelése hozható létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-259">In this specific case, two different groups need to be created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-260">A *fejlesztői & Tesztcsoport (AppDevOps)* felelőssége munkaterhelések (alkalmazások vagy szolgáltatások) telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-260">The *dev & test (AppDevOps) group* has the responsibility to deploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-261">Ez a csoport időt vesz igénybe, a IaaS-telepítések és/vagy egy virtuális gép közreműködő szerepkört vagy további PaaS közreműködői szerepkör (lásd: [átruházásához hozzáférés-vezérlés beépített szerepkörök][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-261">This group takes the role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-262">Opcionálisan a fejlesztési és tesztelési team szükség lehet a biztonsági házirendek (NSG-k) és a központi vagy egy adott küllős belül útválasztási házirend (UDR) láthatóságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-262">Optionally the dev & test team may need to have visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside the hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-263">Ezért mellett munkaterhelések közreműködői szerepkört, ennek a csoportnak kell a hálózati olvasó szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-263">Therefore, in addition to the roles of contributor for workloads, this group would also need the role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-264">A *és karbantartása csoport (CorpInfraOps vagy AppInfraOps)* feladata a munkaterhelések éles környezetben kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-264">The *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have the responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-265">Ennek a csoportnak kell lennie egy előfizetés közreműködőjének éles előfizetése munkaterheléseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-265">This group needs to be a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-266">Egyes szervezetek is előfordulhat, hogy kiértékelheti, hogy egy további eszkalációs támogatási csoport csoportja szerepkörrel rendelkező előfizetés közreműködői éles környezetben, és a központi helyet alakíthatnak előfizetés van szükségük ahhoz, hogy javítsa ki a lehetséges konfigurációs problémák az éles környezetben környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with the role of subscription contributor in production and in the central hub subscription, in order to fix potential configuration issues in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-267">A virtualizált tartományvezérlő van felépítve, hogy a központi informatikai csoportok kezelése a központ létrehozott csoportok megfelelő csoportok számítási feladatok szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-267">A vDC is structured so that groups created for the central IT groups managing the hub have corresponding groups at the workload level.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-268">Hub erőforrások kezelése mellett csak a központi IT-csoport tudná külső hozzáférés és a legfelső szintű engedélyek az előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-268">In addition to managing hub resources only the central IT groups would be able to control external access and top-level permissions on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-269">Azonban munkaterhelés-csoport tudná erőforrások és a virtuális hálózat, egymástól függetlenül a központi IT engedélyeinek ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-269">However, workload groups would be able to control resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-270">A virtualizált tartományvezérlő kell particionálni a biztonságos tárolásához több projektet különböző sor-az-vállalatok (LOB) között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-270">The vDC needs to be partitioned to securely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-271">Minden projekt különböző elkülönített környezetek (fejlesztői, ellenőrzését, éles) szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-272">Az egyes ezekben a környezetekben külön Azure-előfizetések természetes elkülönítést biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-274">A fenti ábrán egy szervezet projekteket, felhasználók, csoportok és a környezetben, amelyekre központilag telepítették az Azure összetevők közötti kapcsolatot mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-274">The preceding diagram shows the relationship between an organization's projects, users, groups, and the environments where the Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-275">Általában az informatikai környezetben (vagy réteg), amelyben több alkalmazás telepített és hajtotta végre a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-276">A nagyobb vállalatok használja a fejlesztési környezetet (ahol módosításait eredetileg és tesztelt) és egy éles környezetben (mi végfelhasználók használja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-277">Adott környezetben elkülönül egymástól, gyakran több átmeneti környezet Between szakaszos bevezetéshez (Bevezetés) engedélyezését, tesztelése és visszaállítási problémák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them to allow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-278">Központi telepítés architektúrák jelentős eltérések lehetnek, de általában az alapvető folyamat fejlesztési (fejlesztés) kezdődő, és a záró dátum (termék) éles továbbra is követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-278">Deployment architectures vary significantly, but usually the basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-279">Egy közös architektúra az ilyen típusú többrétegű környezetek DevOps (fejlesztéshez és teszteléshez), a UAT (átmeneti) és a termelési környezetben áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-280">A szervezetek kihasználhatják a egy vagy több Azure AD-bérlő hozzáférési és jogosultsága ahhoz, hogy ezekhez a környezetekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants to define access and rights to these environments.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-281">Az előző ábrán látható egy esetben ha két különböző az Azure AD bérlők használják: egy a DevOps és ellenőrzését, és egy másik kizárólag az éles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-281">The previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and the other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-282">A jelen másik Azure ad bérlők eredményezi különböző környezetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-282">The presence of different Azure AD tenants enforces the separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-283">A ugyanazt a felhasználói csoportot (például központi informatikai) kell hitelesítenie magát, a különböző URI elérni egy másik AD-bérlő módosítása a szerepkörök vagy engedélyek a DevOps vagy az éles környezetben a projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-283">The same group of users (as an example, Central IT) needs to authenticate using a different URI to access a different AD tenant modify the roles or permissions of either the DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-284">A különböző környezetek eléréséhez különböző felhasználói hitelesítés jelenlétét csökkenti a lehetséges kimaradások és egyéb emberi hibák által okozott problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-284">The presence of different user authentication to access different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="ee3d6-285">Összetevő típusa: infrastruktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-286">Ez az összetevő típus támogató infrastruktúra többségét tartalmazó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-286">This component type is where most of the supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-287">Is ahol a központi IT, biztonsági, megfelelőségi csapat a legmagasabbak az az idő, illetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-289">Infrastruktúra-összetevőihez nyújtanak egy összekapcsolása egy virtualizált tartományvezérlő különböző összetevői között, és a központ és az küllők is szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-289">Infrastructure components provide an interconnection between the different components of a vDC, and are present in both the hub and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-290">A felelősséget kezelése és az infrastruktúra-összetevőihez karbantartása általában hozzá van rendelve a központi IT és/vagy biztonsági csoporttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-290">The responsibility for managing and maintaining the infrastructure components is typically assigned to the central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-291">Az IT-infrastruktúra csoport elsődleges feladatai egyik IP-cím sémák egységességének biztosításához a vállalaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-291">One of the primary tasks of the IT infrastructure team is to guarantee the consistency of IP address schemas across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-292">A privát IP-címek a virtualizált tartományvezérlő kell lennie a konzisztens rendelve, és nem átfedésben vannak hozzárendelve a helyszíni hálózatokon magánhálózati IP-címek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-292">The private IP address space assigned to the vDC needs to be consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-293">A helyszíni peremhálózati útválasztók vagy az Azure-környezetek NAT IP-címütközés elkerülése érdekében, miközben komplikációk hozzá az infrastruktúra-összetevőihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-293">While NAT on the on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications to your infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-294">Egyszerű felügyeleti a egyike a főbb célok a virtualizált tartományvezérlő, ezért ajánlott megoldás használ a hálózati Címfordítás IP aggályokat kezeléséhez nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-294">Simplicity of management is one of the key goals of vDC, so using NAT to handle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-295">Infrastruktúra-összetevőihez a következő funkciókat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-295">Infrastructure components contain the following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-296">[**Identitás- és a directory services**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-297">Az Azure-ban minden erőforráshoz való hozzáférés a címtárszolgáltatásban tárolt identitás vezérli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-297">Access to every resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-298">A címtárszolgáltatás nem csak a felhasználók listáját, de a hozzáférési jogok is tárol egy adott Azure-előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-298">The directory service stores not only the list of users, but also the access rights to resources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-299">Ezeket a szolgáltatásokat is létezik, csak felhőalapú, vagy azokat az Active Directoryban tárolja, a helyszíni identitás szinkronizálhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-300">[**Virtuális hálózati**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-301">Virtuális hálózatok a virtualizált tartományvezérlő fő összetevői, és lehetővé teszik a forgalom elkülönítése határ létrehozása az Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you to create a traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-302">Virtuális hálózat egy vagy több virtuális hálózati szegmensen, az egy adott IP-hálózati előtag (alhálózat) áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-303">A virtuális hálózat határozza meg egy belső szegélyhálózati területre, ahol IaaS virtuális gépek és PaaS szolgáltatások létesíthet a személyes kommunikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-303">The Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-304">Virtuális gépek (és PaaS szolgáltatások) egy virtuális hálózat nem tud kommunikálni közvetlenül a virtuális gépek (és PaaS szolgáltatások) egy másik virtuális hálózatot, még akkor is, ha mindkét virtuális hálózatok jöttek létre az azonos ügyfél, az ugyanazon előfizetésben található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly to VMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer, under the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-305">Elkülönítési kritikus tulajdonság, amely biztosítja a felhasználói virtuális gépeket, kommunikációs titkos virtuális hálózaton belül marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-307">Virtuális hálózati adatforgalom a rendszer útválasztási táblázat alapján alapértelmezés szerint történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on the system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-308">Felhasználó megadása útvonal egy egyéni útválasztási táblázat, amely a hálózati rendszergazdák társítható egy vagy több alhálózatból felülírja a rendszer útvonaltábla viselkedését, és meg a virtuális hálózaton belül a kommunikációs elérési utat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate to one or more subnets to overwrite the behavior of the system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-309">Udr-EK jelenléte biztosítja, hogy a kimenő forgalom a meghatározott egyéni virtuális gépek és/vagy a virtuális hálózati berendezések és a jelen, a központban és a küllők terheléselosztók küllős átmenő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-309">The presence of UDRs guarantees that egress traffic from the spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in the hub and in the spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-311">Hálózati biztonsági csoport, amely a szűrést az IP-adatforrások, IP-cél, protokollok, IP-forrás portok és IP-cél portok forgalom összekötőként biztonsági szabályok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-312">Az NSG alhálózathoz, egy Azure virtuális Gépen, vagy mindkettőt társított virtuális hálózati kártya alkalmazhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-312">The NSG can be applied to a subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-313">Az NSG-k nélkülözhetetlenek a központban és a küllők megfelelő forgalomszabályozás végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-313">The NSGs are essential to implement a correct flow control in the hub and in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-314">Az NSG által biztosított biztonsági szintje, nyisson meg portokat, és milyen célból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-314">The level of security afforded by the NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-315">További-a virtuális Gépenkénti szűrők például IPtables állomásalapú tűzfalaknak vagy a Windows tűzfal célszerű telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or the Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-317">A névfeloldás az erőforrásoknak a Vnetek egy virtualizált tartományvezérlő, DNS-en keresztül valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-317">The name resolution of resources in the VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-318">A virtuális hálózat névfeloldását a DNS alapértelmezett körének korlátozódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-318">The scope of name resolution of the default DNS is limited to the VNet.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-319">Általában központban közös szolgáltatások részeként telepíteni kell egy egyéni DNS-szolgáltatás, de a DNS-szolgáltatások fő fogyasztóinak a küllős találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-319">Usually, a custom DNS service needs to be deployed in the hub as part of common services, but the main consumers of DNS services reside in the spoke.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-320">Ha szükséges, az ügyfelek DNS hierarchikus tudja létrehozni a DNS-zónák a küllők delegálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones to the spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-321">[** Előfizetés] [ SubMgmt] és [erőforráscsoport felügyeleti][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-322">Előfizetés az erőforrások több csoport létrehozása az Azure-ban a természetes határ határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-322">A subscription defines a natural boundary to create multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-323">Előfizetés az erőforrások erőforráscsoportok nevű logikai tárolókban lévő együtt tartanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-324">Az erőforráscsoport egy virtualizált tartományvezérlő erőforrások rendszerezéséhez logikai csoport jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-324">The Resource Group represents a logical group to organize the resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-325">[**AZ RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-326">Szerepalapú, keresztül térkép szervezeti szerepkörhöz adott Azure-erőforrások, hogy lehetővé teszi a felhasználók korlátozása csak egy bizonyos részét műveletek hozzáférjenek együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-326">Through RBAC, it is possible to map organizational role along with rights to access specific Azure resources, allowing you to restrict users to only a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-327">Az RBAC a megfelelő szerepkör hozzárendelése a felhasználók, csoportok és alkalmazások megfelelő hatókörén belül szerint engedélyezheti a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-327">With RBAC, you can grant access by assigning the appropriate role to users, groups, and applications within the relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-328">Szerepkör-hozzárendelés hatóköre lehet az Azure-előfizetéssel, egy erőforráscsoport vagy egy erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-328">The scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-329">Az RBAC lehetővé teszi, hogy az engedélyek öröklődése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-330">A szülő hatókörben szerepkörrel is benne a gyermekek számára engedélyezi a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-330">A role assigned at a parent scope also grants access to the children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-331">Az RBAC használata, elkülönítse a feladatokat, és csak olyan mértékű hozzáférést biztosítania a felhasználóknak a feladataik elvégzéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only the amount of access to users that they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-332">Például, hogy egy előfizetésben található virtuális gépek kezeléséhez, miközben egy másik SQL-adatbázisok kezelhető egyazon előfizetésen belül egy alkalmazott RBAC használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-332">For example, use RBAC to let one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within the same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-333">[**VNet-társviszony létesítése –**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-334">Az alapvető egy virtualizált tartományvezérlő infrastruktúrája létrehozásához használt szolgáltatása Vnetben társviszony-létesítés, egy olyan mechanizmus, amely összeköti a két virtuális hálózatokról (Vnetekről) ugyanabban a régióban Azure adatközpont a hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-334">The fundamental feature used to create the infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in the same region through the network of the Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="ee3d6-335">Összetevő típusa: Szegélyhálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-336">[Szegélyhálózaton] [ DMZ] összetevők (más néven DMZ-hálózat), hogy adja meg a hálózati kapcsolat a helyszíni vagy a fizikai adatközpont-hálózatot, és az internetről érkező vagy oda irányuló kapcsolatok engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you to provide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity to and from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-337">Akkor is ahol a hálózati és biztonsági csoportok, valószínűleg a legmagasabbak az időt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-338">Bejövő csomagok a küllők háttér-kiszolgálóinak elérése előtt kell áramlása központban, például a tűzfal, Azonosítók és IP-CÍMEK, a biztonsági készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-338">Incoming packets should flow through the security appliances in the hub, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-339">A munkaterhelések Internet adathoz kötött csomagok kell is keresztül folyik a biztonsági készülékek a szegélyhálózaton a házirendek betartatását, vizsgálati és naplózási célokra, mielőtt elhagynák a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-339">Internet-bound packets from the workloads should also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-340">Külső hálózati összetevők az alábbi szolgáltatásokat biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-340">Perimeter network components provide the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-341">[Virtuális hálózatok][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-342">[Virtuális hálózati készülékek][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-343">[Terheléselosztó][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-344">[Alkalmazásátjáró][AppGW] / [WAF][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-345">[Nyilvános IP-címek][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-346">Általában a központi IT és biztonsági csoportok követelmény definíciója és a szegélyhálózat működésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-346">Usually, the central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of the perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-348">A fenti ábrán két kialakítását hozzáféréssel rendelkező végrehajtásának az internetről és egy a helyszíni hálózathoz is megtalálhatók a központ a jelenít meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-348">The preceding diagram shows the enforcement of two perimeters with access to the internet and an on-premises network, both resident in the hub.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-349">Egy egyetlen helyen a peremhálózat és az internet legfeljebb LOB webalkalmazási tűzfalak (WAFs) és/vagy a tűzfalak több farmok használatával nagy mennyiségű támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-349">In a single hub, the perimeter network to internet can scale up to support large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-350">[**Virtuális hálózatok** ] [ VNet] a központ általában épülő egy Vnetet, több alhálózattal szűrés, és tanulmányozza a bejövő és kimenő forgalmat az interneten keresztül NVAs, WAFs, és az Azure szolgáltatások különböző típusú üzemeltetéséhez Alkalmazásátjárót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-350">[**Virtual Networks**][VNet] The hub is typically built on a VNet with multiple subnets to host the different type of services filtering and inspecting traffic to or from the internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-351">[**UDR** ] [ UDR] használatával UDR központi telepítését a tűzfalakra, Azonosítók/IP-címet, és más virtuális készülékek és a hálózati forgalom e biztonsági készülékek a biztonsági határ házirend betartatása keresztül naplózás, és a vizsgálat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-352">Udr-EK a hub és garantálja, hogy a meghatározott egyéni virtuális gépek, virtuális hálózati berendezések és a virtualizált tartományvezérlő által használt terheléselosztók forgalom továbbítására küllők is létrehozhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-352">UDRs can be created in both the hub and the spokes to guarantee that traffic transits through the specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by the vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-353">Garantálja, hogy a megfelelő virtuális készülékek megtalálhatók a küllős átvitel közben a virtuális gépek létre forgalom, egy UDR kell állítani a küllős szabályzatinformációjára úgy, hogy a belső terheléselosztó előtér-IP-címét a következő ugrásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-353">To guarantee that traffic generated from VMs resident in the spoke transit to the correct virtual appliances, a UDR needs to be set in the subnets of the spoke by setting the front-end IP address of the internal load balancer as the next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-354">A belső terheléselosztó osztja el a belső forgalmat a virtuális készülékek (betöltés terheléselosztó háttér-készletből).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-354">The internal load balancer distributes the internal traffic to the virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-356">[**Virtuális készülékekre** ] [ NVA] a központ, a peremhálózat és az internet-hozzáféréssel rendelkező általában kezelhetők a farmhoz, tűzfalak, illetve a webalkalmazási tűzfalak (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In the hub, the perimeter network with access to the internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-357">Különböző LOB a gyakran használt sok webes alkalmazásokhoz, és ezeket az alkalmazásokat az egyes érinti a különböző biztonsági réseket és potenciális biztonsági réseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend to suffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-358">Webes alkalmazások tűzfalak egy különös fajta annak webalkalmazásra (HTTP/HTTPS) támadások észlelésére használnak, mint egy általános tűzfal mélyebben termék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used to detect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-359">Összehasonlítja hagyomány tűzfal technológia, WAFs rendelkeznek egy belső webkiszolgálók fenyegetésekkel szembeni hatékony védelmét a funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features to protect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-360">A tűzfal farmhoz csoport tűzfalak alatt található a küllők a munkaterhelések védelme érdekében biztonsági szabályok vannak beállítva, a azonos általános felügyeleti párhuzamosan működik, amely hozzáférés a helyszíni hálózatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under the same common administration, with a set of security rules to protect the workloads hosted in the spokes, and control access to on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-361">A tűzfal farmhoz rendelkezik kisebb kifejezetten egy WAF képest szoftver, de a szűrésére, és vizsgálja meg a hálózati forgalom kilépő és belépő bármilyen széleskörű alkalmazás hatókörrel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope to filter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-362">Tűzfal farmok általában segítségével valósíthatók meg az Azure-hálózat virtuális készülékeket (NVAs) érhetők el az Azure piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in the Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-363">Javasoljuk, hogy az internetes forgalmat egy elosztott NVAs használja, és egy másik származó forgalmat a helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-363">It is recommended to use one set of NVAs for traffic originating on the Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-364">Biztonsági kockázatot jelent, csak egy NVAs használatával is, lehetővé teszi a hálózati forgalom két készlet között nincs biztonsági szegélyhálózati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between the two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-365">Külön NVAs használata csökkenti a biztonsági szabályok keresése összetettségét, és törölje, mely szabályokat mely bejövő hálózati kérelem felelnek meg teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-365">Using separate NVAs reduces the complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond to which incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-366">A nagyobb vállalatok több tartományok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-367">Az Azure DNS az egyes tartományokhoz tartozó DNS-rekordjait üzemeltetéséhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-367">Azure DNS can be used to host the DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-368">Példa a Virtual IP Address (VIP) az Azure külső terheléselosztó (vagy a WAFs) regisztrálni lehet az Azure DNS-rekord az A rekordot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-368">As example, the Virtual IP Address (VIP) of the Azure external load balancer (or the WAFs) can be registered in the A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-369">[**Az Azure terheléselosztó** ] [ ALB] Azure terheléselosztó kínál a magas rendelkezésre állású réteg 4 (TCP, UDP) szolgáltatást, amely egy elosztott terhelésű készlet definiált szolgáltatáspéldányok között bejövő forgalom elosztását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-370">A terheléselosztó előtér-végpontok (nyilvános IP-végpontok vagy privát IP-végpontok) a küldött forgalmat szabadon terjeszthető, vagy anélkül címfordítás, hogy egy háttér-IP-címkészlet (példák folyamatban; Virtuális hálózati berendezések vagy virtuális gépeken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-370">Traffic sent to the load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation to a set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-371">Az Azure terheléselosztó is mintavétel, valamint a különböző kiszolgálópéldányok állapotát, és egy mintavételt nem válaszol a terheléselosztó leállítja a nem megfelelő példányához olyan adatforgalmat küldenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-371">Azure Load Balancer can probe the health of the various server instances as well, and when a probe fails to respond the load balancer stops sending traffic to the unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-372">A virtualizált tartományvezérlő, a van egy külső terheléselosztó jelenlétét a központ (például egyenleg NVAs forgalmat), és a küllők (például egy többrétegű alkalmazást a különböző virtuális gépek közötti forgalmat terheléselosztás feladatok végrehajtásához).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-372">In a vDC, we have the presence of an external load balancer in the hub (for instance, balance the traffic to NVAs), and in the spokes (to perform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-373">[**Alkalmazásátjáró** ] [ AppGW] Microsoft Azure Application Gateway egy dedikált virtuális készülék biztosító alkalmazás kézbesítési vezérlő (LÉPETT) szolgáltatásként, az ajánlat különböző réteg 7 terheléselosztás az alkalmazás lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-374">Lehetővé teszi a webkiszolgáló farm termelékenység optimalizálása kiürítésével a CPU intenzív SSL-lezárást az Alkalmazásátjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-374">It allows you to optimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination to the application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-375">Ezen túlmenően egyéb 7. rétegbeli útválasztási lehetőségeket is kínál, beleértve a bejövő forgalom ciklikus időszeleteléses elosztását, a cookie-alapú munkamenet-affinitást, az URL-alapú útválasztást, valamint egyetlen Application Gateway mögött több webhelyet is üzemeltethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and the ability to host multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-376">Az Application Gateway WAF termékváltozata tartalmaz egy webalkalmazási tűzfalat is,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of the application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-377">A Termékváltozat védelmet biztosít a webalkalmazások közös webes biztonsági rések és biztonsági réseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-377">This SKU provides protection to web applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-378">Az Application Gateway szolgáltatást internetes átjáróként, csak belső használatú átjáróként vagy a kettő kombinációjaként lehet konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee3d6-379">[**Nyilvános IP-címek** ] [ PIP] egyes Azure-szolgáltatások lehetővé teszik a rendelje hozzá a végpontok egy nyilvános IP-címet, amely lehetővé teszi, hogy az erőforrás elérését az internetről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you to associate service endpoints to a public IP address that allows to your resource to be accessed from the internet.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-380">Ezt a végpontot a forgalom irányításához a belső cím és port az Azure virtuális hálózat hálózati címfordítás (NAT) használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-381">Ez az elérési út külső adatforgalmát adja át a virtuális hálózat az elsődleges módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-381">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-382">A nyilvános IP-címek beállítható úgy, hogy határozzák meg, mely forgalom átadott, és hol és hogyan lehet virtuális hálózati lefordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-382">The Public IP addresses can be configured to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="ee3d6-383">Összetevő típusa: figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-384">Figyelési összetevők látható, és az egyéb összetevők közül riasztás adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all the other components types.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-385">Az összes csoport rendelkezzenek hozzáféréssel az a-összetevők figyelésének és szolgáltatások hozzáférhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-385">All teams should have access to monitoring for the components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-386">Ha egy központi súgó ügyfélszolgálat vagy a műveletek csapat, azokat kellene férhetnek hozzá az adatokhoz, ezek az összetevők által biztosított van integrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need to have integrated access to the data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-387">Naplózás és az Azure viselkedésének nyomon-szolgáltatások figyelésének különböző típusú Azure ajánlatok üzemeltetett erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-387">Azure offers different types of logging and monitoring services to track the behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-388">Cégirányítási és vezérelhető a munkaterhelések az Azure-ban alapján csak a gyűjtését naplóadatokat, hanem az adott jelentésben szereplő események alapján műveleteket képes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also the ability to trigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-389">A naplók az Azure-ban két fő típusa van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-390">[**Tevékenységi naplóit** ] [ ActLog] (említett is, mint a "Műveleti napló") az Azure-előfizetés erőforrásainak végrehajtott műveletek betekintést nyújtanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into the operations that were performed on resources in the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-391">Ezek a naplók az előfizetések vezérlő-vezérlősík eseményeinek jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-391">These logs report the control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-392">Minden Azure-erőforrás naplókat hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-393">[**Az Azure diagnosztikai naplók** ] [ DiagLog] erőforrás a művelet részletes, gyakori adatait adja meg az erőforrás által létrehozott naplók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about the operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-394">Ezek a naplók tartalmának erőforrástípusok szerint változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-394">The content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-396">A virtualizált tartományvezérlő, a rendkívül fontos nyomon követéséhez az NSG-ket naplókat, különösen ezt az információt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-396">In a vDC, it is extremely important to track the NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-397">[**Eseménynaplók**][NSGLog]: információt nyújt a virtuális gépek és a MAC-címe alapján példány szerepkörök milyen NSG-szabályok érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied to VMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-398">[**A teljesítményszámláló naplók**][NSGLog]: követi nyomon, hogy hányszor egyes NSG-szabályok végre lett hajtva, a forgalom engedélyezése vagy megtagadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed to deny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-399">Összes naplófájlt is tárolható Azure Storage-fiókok, a naplózási, statikus elemzési vagy a biztonsági másolat létrehozása céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-400">A naplók az Azure storage-fiókok vannak tárolva, amikor az ügyfelek segítségével keretrendszerek különböző típusú beolvasni, előkészítése, elemzése, és ezen adatok jelenti az állapot és a felhőben lévő erőforrások állapotának megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-400">When the logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks to retrieve, prep, analyze, and visualize this data to report the status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-401">A nagyobb vállalatok szabványos keretrendszere, amely a helyszíni rendszerek figyelése már szerezték, és kiterjesztheti a keretrendszer integrálható a felhőalapú telepítések által létrehozott naplók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework to integrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-402">Olyan szervezeteknek, amelyek a naplózási tartani a felhőben [a Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] kiváló választás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-402">For organizations that wish to keep all the logging in the cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-403">Mivel az OMS felhőalapú szolgáltatás, gyorsan és az infrastruktúra-szolgáltatásokra fordított minimális mértékű befektetéssel üzembe helyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-404">OMS is integrálható a System Center-összetevők, például a System Center Operations Manager kiterjesztése a meglévő felügyeleti beruházások kiterjeszti a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager to extend your existing management investments into the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-405">OMS naplóelemzési összetevő az OMS-keretrendszer gyűjtése, összefüggéseket, keresése és operációs rendszerek, alkalmazások, a felhő infrastruktúra-összetevőihez által létrehozott napló és a teljesítmény adatok intézkedjen segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-405">OMS Log analytics is a component of the OMS framework to help collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-406">Az ügyfelek biztosít az integrált keresés és az egyéni irányítópultok a rekordok elemezni egy virtualizált tartományvezérlő a munkaterhelés, a valós idejű operational insights szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards to analyze all the records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="ee3d6-407">Összetevő típusa: munkaterhelések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-408">Munkaterhelés-összetevők, ahol a tényleges alkalmazásokhoz és szolgáltatásokhoz találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-409">Akkor is ahol az alkalmazást a fejlesztési csapat legmagasabbak az időt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-410">A munkaterhelés lehetőségek valóban végtelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-410">The workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-411">A lehetséges számítási feladattípust néhány a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-411">The following are just a few of the possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-412">**Belső ÜZLETÁGI alkalmazások**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-413">Az üzletági alkalmazások a folyamatban lévő műveletet, a vállalatok kritikus számítógép alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-413">Line-of-business applications are computer applications critical to the ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-414">LOB-alkalmazások néhány közös jellemzőkkel rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-415">**Interaktív**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-416">LOB-alkalmazások rendszer természetüknél interaktív: adatok, és a visszaadott eredmény/jelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-417">**Adatalapú**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-418">LOB-alkalmazások olyan intenzív a gyakori hozzáférést az adatbázisok vagy egyéb tárolási adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-418">LOB applications are data intensive with frequent access to the databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-419">**Integrált**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-420">LOB-alkalmazások ajánlat integrációs belül vagy kívül a szervezet más rendszerekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-421">**Ügyfelek által használt (Internet vagy belső hozzáférhető) webhelyek** az internetes legtöbb alkalmazásokat olyan webhelyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with the Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-422">Azure lehetőséget nyújt a futtatásához egy webhely, az infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gép vagy a egy [Azure Web Apps] [ WebApps] hely (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-422">Azure offers the capability to run a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-423">Az Azure Web Apps támogatja a Vneteket, mely lehetővé teszi a webalkalmazások telepítését az egy virtualizált tartományvezérlő küllős integrálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow the deployment of the Web Apps in the spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-424">Az virtuális integráció nem kell tenni az alkalmazások Internet végpont, de is inkább az erőforrások titkos nem internetes irányítható címeit a titkos virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-424">With the VNET integration, you don't need to expose an Internet endpoint for your applications but can use the resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-425">**A big Data/Analytics** Ha adatokat növelheti a nagyon nagy, adatbázisok előfordulhat, hogy nem vertikális felskálázás megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-425">**Big Data/Analytics** When data needs to scale up to a very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-426">Hadoop technológia kínál az elosztott lekérdezések csomópontok nagy száma párhuzamos futhat a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-426">Hadoop technology offers a system to run distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-427">Az ügyfelek data-számítási feladatok futtatását IaaS virtuális gépeket vagy PaaS lehetőség van ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-427">Customers have the option to run data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-428">HDInsight támogatja az olyan a helyalapú Vneten üzembe, a fürt egy küllős, a virtualizált tartományvezérlő is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed to a cluster in a spoke of the vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-429">**Események és üzenetekkel**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] kapacitású telemetriai adatfeldolgozást szolgáltatás, amely összegyűjti, átalakítja, és több millió esemény tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-430">Elosztott adatfolyam platformként biztosít alacsony késéssel és konfigurálható idő megőrzési, amely lehetővé teszi nagy mennyiségű telemetriai betöltési az Azure és, hogy adatokat olvasni több alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you to ingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-431">Az Event Hubs egy egyetlen adatfolyam valós időben és kötegelt alapú folyamatok is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-432">Üzenetküldési szolgáltatás között alkalmazásokat és szolgáltatásokat, nagymértékben megbízható felhő keresztül valósítható [Azure Service Bus] [ ServiceBus] , hogy aszinkron ajánlatok közvetítőalapú üzenetküldési ügyfél és kiszolgáló között valamint strukturált első-first out (FIFO) üzenetküldési és közzétételi/előfizetési képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="ee3d6-434">Több virtualizált tartományvezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-435">Ebben a cikkben eddig egy virtualizált tartományvezérlő alapvető összetevői és architektúra, amely egy rugalmas vDC hozzájárulnak leíró fordította.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing the basic components and architecture that contribute to a resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-436">Azure-szolgáltatások például az Azure load balancer, NVAs, rendelkezésre állási csoportok esetében méretezési csoportok együtt más mechanizmusok hozzájárulnak a rendszer, amely lehetővé teszi a termelési szolgáltatás teli SLA szintek létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute to a system that allow you to build solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-437">Egyetlen vDC azonban egyetlen régión belül található, és ki vannak téve az nagyobb leállás, amelyek hatással lehetnek a teljes régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable to major outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-438">Szeretné, hogy magas SLA-k eléréséhez szükséges helyezni különböző régiókban két (vagy több) vDCs ugyanabban a projektben a központi telepítéséhez a szolgáltatások védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-438">Customers that want to achieve high SLAs need to protect the services through deployments of the same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-439">SLA vonatkozik kívül számos gyakori forgatókönyvek, ahol üzembe helyezése több vDCs szabálykészletében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-439">In addition to SLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-440">Területi/globális jelenlét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-441">Vészhelyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-442">A tartományvezérlő közötti forgalom átirányít mechanizmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-442">Mechanism to divert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="ee3d6-443">Területi/globális jelenlét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-444">Azure-adatközpont a világ számos régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-445">Ha több Azure-adatközpont választja, az ügyfelek figyelembe kell vennie a két kapcsolódó tényezők: földrajzi távolság és késés mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need to consider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-446">Az ügyfelek kell kiértékelni a földrajzi távolsága a vDCs a virtualizált tartományvezérlő és a végfelhasználók számára, hogy a legjobb felhasználói élményt nyújtson közötti távolságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-446">Customers need to evaluate the geographical distance between the vDCs and  the distance between the vDC and the end users, to offer the best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-447">VDCs a rendszer hol tárolja az Azure-régióban kell is felel meg a szabályozási követelmények szerint bármely jogi joghatóság, amely alatt a szervezet működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-447">The Azure Region where vDCs are hosted also need to conform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="ee3d6-448">Vészhelyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-449">A vész-helyreállítási terv végrehajtásának erősen kapcsolódó érintett munkaterhelés típusától és a munkaterhelés állapot között különböző vDCs szinkronizálhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-449">The implementation of a disaster recovery plan is strongly related to the type of workload concerned, and the ability to synchronize the workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-450">Ideális esetben a legtöbb ügyfél központi telepítések megvalósításához egy gyors feladatátvételi mechanizmus két különböző vDCs futó alkalmazás adatszinkronizálás szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-450">Ideally, most customers want to synchronize application data between deployments running in two different vDCs to implement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-451">Legtöbb alkalmazás késleltetésű különbözőnek számítanak, és, amely okozhatnak lehetséges időkorlát és a késleltetés az adatok szinkronizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-451">Most applications are sensitive to latency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-452">Szinkronizálás vagy szívverésfigyelés különböző vDCs alkalmazásai igényel a köztük folyó kommunikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-453">Két, különböző régiókban vDCs keresztül csatlakozhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee3d6-454">Az ExpressRoute magánhálózati társviszony-létesítés a virtualizált tartományvezérlő hubok csatlakoztatott ExpressRoute-kapcsolatcsoportot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-454">ExpressRoute private peering when the vDC hubs are connected to the same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-455">több ExpressRoute-Kapcsolatcsoportok keresztül a vállalati gerincét csatlakoztatva, és a virtualizált tartományvezérlő háló kapcsolódik az ExpressRoute-Kapcsolatcsoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected to the ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="ee3d6-456">A virtualizált tartományvezérlő hubok minden Azure-régióban közötti pont-pont VPN-kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-457">Általában az ExpressRoute-kapcsolat esetén az előnyben részesített mechanizmus nagyobb sávszélességet és egységes késés miatt a Microsoft gerincét áthaladó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-457">Usually the ExpressRoute connection is the preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through the Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-458">Nincs nincs magic módszereivel különböző régiókban található két (vagy több) különböző vDCs között elosztott alkalmazás érvényesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-458">There is no magic recipe to validate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-459">Az ügyfelek hálózati minősítési tesztek ellenőrzése a késés és a sávszélesség a kapcsolatok és a célkiszolgáló megfelelő-e adatok szinkron vagy aszinkron replikáció, és mi az optimális helyreállítási idő célkitűzése (RTO) is lehet a munkaterhelések kell futtatnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-459">Customers should run network qualification tests to verify the latency and bandwidth of the connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what the optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-to-divert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="ee3d6-460">A tartományvezérlő közötti forgalom átirányít mechanizmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-460">Mechanism to divert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-461">A forgalom bejövő egy tartományvezérlő a átállításával egyik hatékony módszer a DNS-alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-461">One effective technique to divert the traffic incoming in one DC to another is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-462">[Az Azure Traffic Manager] [ TM] át tudja irányítani a leginkább megfelelő nyilvános végpontot a végfelhasználói forgalmat egy adott vDC a a tartománynévrendszer (DNS) mechanizmust alkalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses the Domain Name System (DNS) mechanism to direct the end-user traffic to the most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-463">Keresztül mintavételek menüpontban a Traffic Manager rendszeresen ellenőrzi a szolgáltatás állapotát a különböző vDCs nyilvános végpontok, és ezekre a végpontokra meghiúsulásának, esetén pedig küldi automatikusan a másodlagos virtualizált tartományvezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks the service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically to the secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="ee3d6-464">A TRAFFIC Manager működik-e az Azure nyilvános végpontok, és használható, például a megfelelő vDC Azure virtuális gépek és a Web Apps forgalom vezérlő/átirányít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, to control/divert traffic to Azure VMs and Web Apps in the appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-465">A TRAFFIC Manager is lehetséges, akár egy teljes Azure-régiót hibás állásuk, és szabályozhatja a felhasználó forgalmat a végpontok a különböző vDCs (például sikertelen volt-e egy adott virtualizált tartományvezérlő, vagy válassza a virtualizált tartományvezérlő szolgáltatás több feltétel alapján az a legkisebb hálózati késést a ügyfél számára).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-465">Traffic Manager is resilient even in the face of an entire Azure region failing and can control the distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting the vDC with the lowest network latency for the client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="ee3d6-466">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-467">A virtuális adatközpont egy data center áttelepítésének módjáról a felhőbe, amely a méretezhető architektúra létrehozása az Azure-ban, amely maximalizálja a felhőalapú erőforrások használatával, csökkenti a költségeket, és egyszerűsítse a rendszer irányítás funkciók és képességek kombinációját alkalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-467">The Virtual Data Center is an approach to data center migration into the cloud that uses a combination of features and capabilities to create a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-468">A virtualizált tartományvezérlő koncepció hub-küllők topológia, közös megosztott szolgáltatások központban, és lehetővé teszi bizonyos alkalmazások vagy munkaterhelések az a küllők alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-468">The vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in the hub and allowing specific applications/workloads in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-469">A virtualizált tartományvezérlő vállalati szerepkörök, ahol különböző részlegek számára (központi informatikai, DevOps, üzemeltetése és karbantartása) működnek együtt, egy adott szerepkörök listáját és feladatokat az szerkezete megfelel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-469">A vDC matches the structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-470">A virtualizált tartományvezérlő megfelel az "Növekedési és Shift" áttelepítéshez, de emellett az számos előnye natív felhőben történő alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-470">A vDC satisfies the requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages to native cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="ee3d6-471">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-472">A következő funkciókat a dokumentumban ismertetett volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-472">The following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-473">További hivatkozásokra kattintva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-473">Click the links to learn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="ee3d6-474">Hálózati szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="ee3d6-475">Terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="ee3d6-476">Kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="ee3d6-477">[Egy Azure virtuális hálózatot][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-478">[Hálózati biztonsági csoportok][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-479">[NSG-naplók][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-480">[Felhasználó által definiált Útválasztás][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-481">[Virtuális hálózati készülékek][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-482">[Nyilvános IP-címek][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="ee3d6-483">[Azure Load Balancer (3.)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-484">[Az Alkalmazásátjáró (7.)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-485">[Webalkalmazási tűzfal][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-486">[Az Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="ee3d6-487">[VNet-társviszony létesítése –][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-488">[Virtuális magánhálózat][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="ee3d6-490">Identitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="ee3d6-491">Figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="ee3d6-492">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="ee3d6-493">[Az Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-494">[Többtényezős hitelesítés][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-495">[Szerepkör alap hozzáférés-vezérlést][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-496">[Alapértelmezett AAD-szerepkörök][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="ee3d6-497">[Tevékenység-naplók][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-498">[Diagnosztikai naplók][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-499">[A Microsoft Operations Management Suite szolgáltatásban][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="ee3d6-500">[Külső hálózatok gyakorlati tanácsok][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-501">[Előfizetés-kezelés][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-502">[Erőforrás-csoportok kezelése][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-503">[Azure-előfizetésre vonatkozó korlátok][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="ee3d6-504">Más Azure-szolgáltatásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="ee3d6-505">[Azure-webalkalmazásokban][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-506">[HDInsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="ee3d6-508">[Szolgáltatásbusz][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee3d6-509">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="ee3d6-510">Fedezze fel [Vnetben társviszony-létesítés][VNetPeering], a megerősítő technológiák a virtualizált tartományvezérlő küllős tervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], the underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="ee3d6-511">Alkalmazzon [AAD] [ AAD] használatába [RBAC] [ RBAC] feltárása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-511">Implement [AAD][AAD] to get started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="ee3d6-512">A előfizetésbe és erőforráscsoportba felügyeleti modellezése, és Szerepalapú teljesítéséhez a struktúra, a követelmények, a modell, és a szervezet házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model to meet the structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-513">A legfontosabb tevékenység tervezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-513">The most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee3d6-514">Minél nagyobb gyakorlati tervezze meg a átszervezések, Összevonások, új sorokban, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="ee3d6-515">[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Az összetevő átfedés példák" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-515">[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Examples of component overlap" </span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-516">[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Magas szintű küllős vDC – példa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-516">[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "High-level example of hub and spoke vDC"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-517">[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Fürt hubok és küllők"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-517">[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster of hubs and spokes"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-518">[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Küllős-küllős"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-518">[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Spoke-to-spoke"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-519">[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "A virtualizált tartományvezérlő blokk szintű ábrája"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-519">[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Block level diagram of the vDC"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-520">[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Felhasználók, csoportok, előfizetések és projektek"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-520">[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Users, groups, subscriptions, and projects"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-521">[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Magas szintű infrastruktúra diagramja"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-521">[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "High-level infrastructure diagram"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-522">[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Magas szintű infrastruktúra diagramja"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-522">[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "High-level infrastructure diagram"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-523">[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet-társviszony létesítése – és a külső hálózatok"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-523">[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet Peering and perimeter networks"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-524">[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "A figyelés magas szintű diagramját"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-524">[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "High-Level diagram for Monitoring"</span></span>
<span data-ttu-id="ee3d6-525">[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Az alkalmazások és szolgáltatások magas szintű diagramját"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee3d6-525">[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "High-level diagram for Workload"</span></span>

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
