---
title: "Az Azure AD Connect: Ha már rendelkezik az Azure AD |} Microsoft Docs"
description: "Ez a témakör ismerteti, hogyan toouse kapcsolódnak, ha van meglévő Azure AD-bérlő."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="394ea-103">Az Azure AD Connect: Ha rendelkezik egy létező bérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-104">Hello témaköröket hogyan toouse az Azure AD Connect feltételezi, hogy a legtöbb kezdődhet egy új Azure AD-bérlő és, hogy nincsenek-e egy felhasználó sem, vagy nincs más objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-105">Azonban ha az Azure AD-bérlő indította megadva, akkor a felhasználók és más objektumok, és most szeretné, hogy toouse csatlakozás, majd ebben a témakörben, hogy a felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="394ea-106">hello alapjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-107">Az Azure AD-objektum vagy hello felhő (az Azure AD) vagy a helyszíni értékűre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-108">Egy egyetlen objektumhoz nem kezelheti az egyes attribútumait a helyszíni és néhány egyéb attribútumai Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-109">Minden objektum rendelkezik egy jelzőt, amely megadja, ahol felügyelt hello objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-110">Kezelheti egy helyi felhasználók és más hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-111">Egy általános forgatókönyv ehhez a konfigurációhoz fiókkezelési dolgozó munkatársak és az értékesítési munkavállalók rendelkező szervezeteknél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-112">hello fiókkezelési munkavállalók rendelkezik egy helyszíni AD-fiókot, de az értékesítési munkavállalók hello nem, az Azure AD-fiókkal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-113">Egyes felhasználók a helyszíni és néhány Azure AD-ben ugyanúgy felügyelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-114">Ha toomanage felhasználók használatba az Azure ad-ben, amelyek szerepelnek a helyszíni AD és később szeretné toouse Connect, akkor néhány további szempontok tooconsider szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="394ea-115">A meglévő felhasználók szinkronizálni az Azure ad-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-116">Az Azure AD Connectet telepíti, és szinkronizálásának elindítása, hello Azure AD sync szolgáltatás (az Azure AD) ne ellenőrzése minden új objektumot, majd próbálja toofind egy meglévő objektum toomatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-117">Ez a folyamat használt három attribútum: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, és **sourceAnchor**/**immutableID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-118">Egyeztetés az **userPrincipalName** és **proxyAddresses** is ismert, egy **egyeznek helyreállítható**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-119">Egyeztetés az **sourceAnchor** nevezik **rögzített egyezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-120">A hello **proxyAddresses** attribútum csak hello érték a **SMTP:**, amely hello elsődleges e-mail címét, hello értékeléséhez használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-121">hello egyezés csak értékeli ki a Connect érkező új objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-122">Ha módosítja a meglévő objektum, akkor van megfelelő ezek az attribútumok, majd hibaüzenet jelenik meg helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-123">Ha az Azure AD talál, ahol hello attribútum értékei hello objektum hamarosan objektumhoz ugyanaz Connect, és hogy az már telepítve az Azure ad-ben, majd hello az Azure AD-objektum veszi át az irányítást Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-124">hello korábban felhőben felügyelt objektum meg van jelölve, a helyszínen felügyelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-125">Összes attribútumot az Azure AD a érték szerepel a helyszíni AD hello helyszíni értékű felülíródnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-126">hello kivétel akkor, ha az attribútumhoz egy **NULL** helyszíni érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-127">Ebben az esetben hello értéke az Azure AD marad, de továbbra is csak módosíthatja azt a helyszíni toosomething más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="394ea-128">Óta az összes attribútum az Azure AD toobe hello helyszíni érték felül fog, győződjön meg arról, hogy a helyes adatok a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-129">Például ha csak rendelkezik felügyelt e-mail címet az Office 365-ben, és nem tartja azt frissítése az helyszíni Active Directory tartományi Szolgáltatásokban, majd az Azure AD/Office 365 rendszerben az AD DS-ben nem található értékeket elvesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="394ea-130">Ha jelszó-szinkronizálás, amelyet a gyorsbeállítások mindig használ, akkor hello jelszót az Azure AD felülírja a helyszíni hello jelszót AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-131">Ha a felhasználók használt toomanage különböző jelszót, majd tooinform kell őket, amelyet használnia kell hello helyszíni jelszó Connect telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-132">a tervezés hello előző szakaszban és figyelmeztető kell tekinteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-133">Ha sok módosításokat végzett az Azure ad-ben nem kerülnek a helyszíni Active Directory tartományi Szolgáltatásokban, tooplan az Active Directory tartományi Szolgáltatásokban a hello toopopulate frissítésének értékek az objektumok az Azure AD Connect szinkronizálása előtt kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-134">Ha megfelel a soft-egyezés objektumokat, majd hello **sourceAnchor** kerül toohello objektum az Azure ad-ben, rögzített egyezés később is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="394ea-135">Merevlemez-match vs Soft-egyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-136">Új telepítés Connect nincs gyakorlati különbség a soft - és merevlemez-egyezés között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-137">hello különbség van a vész-helyreállítási helyzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-138">Ha a kiszolgáló és az Azure AD Connect elvesztette, telepítse újra egy új példányt adatvesztés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-139">A sourceAnchor objektum tooConnect zajlik a kezdeti telepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-140">hello egyezés majd kiértékelése hello ügyfél (az Azure AD Connect), amely sokkal gyorsabb, mint ezzel hello azonos Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-141">Csatlakozás és az Azure AD rögzített egyezés értékeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-142">Az Azure AD csak kiértékeli a letölthető egyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="394ea-143">Más objektumok, mint a felhasználók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-144">Általában felhasználóknál userPrincipalName és a proxyAddresses, hogy könnyen hello egyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-145">De más objektumok, például a biztonsági csoportok, nem kell azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-146">Ebben az esetben csak párosítható a hello sourceAnchor használatával rögzített egyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-147">hello sourceAnchor mindig Base64 konvertálni hello **objectGUID** a helyszínen, így hello érték frissítenie kell az Azure AD, ha két objektumok toomatch van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-148">hello sourceAnchor/immutableID csak akkor lehet frissíteni, a PowerShell segítségével, és nem hello portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="394ea-149">Hozzon létre egy új helyszíni Active Directory adatokból az Azure ad-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-150">Egyes ügyfelek egy kizárólag felhőalapú megoldást az Azure ad-val kezdődő, és nem rendelkeznek helyszíni AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-151">Később azok tooconsume a helyszíni erőforrások és toobuild egy helyszíni AD az Azure AD-adatok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-152">Az Azure AD Connect nem tud segítséget ehhez a forgatókönyvhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="394ea-153">Nem hoz létre helyszíni felhasználók, és nem rendelkezik semmilyen képességét tooset hello jelszó helyszíni toohello ugyanaz, mint az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="394ea-154">Ha hello csak ok miért tooadd tervezi a helyszíni AD toosupport LOB (az üzletági alkalmazások), akkor talán érdemes toouse [az Azure AD tartományi szolgáltatások](../../active-directory-domain-services/index.md) helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="394ea-155">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="394ea-156">További információ: [Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ea-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
