---
title: "Azure AD Connect szinkronizálása: userCertificate attribútum által okozott kezelése LargeObject hibákat |} Microsoft Docs"
description: "Ez a témakör hello javítási lépéseket userCertificate attribútum által okozott LargeObject hibákat."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="a9f3d-103">Azure AD Connect szinkronizálása: userCertificate attribútum által okozott kezelése LargeObject hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3d-104">Az Azure AD érvénybe lépteti a jelenlegi maximális műveletszámot **15** hello értékét tanúsítvány **userCertificate** attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-105">Az Azure AD Connect több mint 15 értékek tooAzure AD objektum exportálása, az Azure AD vissza egy **LargeObject** hiba történt a következő üzenetet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="a9f3d-106">*"hello telepített objektum mérete túl nagy. Trim hello számát ezen az objektumon. hello műveletet ismét megkísérli hello a következő szinkronizálási ciklusban..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3d-107">hello LargeObject hiba okozhatja más AD attribútumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-108">valóban okozta hello userCertificate attribútum tooconfirm, kell tooverify hello objektum vagy a helyszíni AD ellen, vagy a hello [Synchronization Service Managert Metaverzum-keresés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3d-109">az Ön bérlőjében LargeObject hibákkal objektumok listájának tooobtain hello hello a következő módszerek valamelyikével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="a9f3d-110">Ha a bérlő az Azure AD Connect Health szinkronizálási szolgáltatás engedélyezve van, olvassa el a toohello [szinkronizálási esetleges hibajelentésben való megjelenítéshez](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="a9f3d-111">hello értesítő e-mailt a címtár-szinkronizálási hibák hello végén lévő minden egyes szinkronizálási ciklusban küldött rendelkezik hello LargeObject hibákkal objektumok listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="a9f3d-112">Hello [Synchronization Service Manager Operations lapon](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) LargeObject hibákkal objektumok hello listáját jeleníti meg, ha hello legújabb tooAzure AD exportálás kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="a9f3d-113">Megoldás beállításai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-114">Hello LargeObject hiba megoldásáig más attribútum módosítások toohello ugyanazt az objektumot nem lehet exportálni tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-115">tooresolve hello hiba, érdemes lehet a következő beállítások hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="a9f3d-116">Az Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 frissítése vagy után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-117">Az Azure AD Connectben build 1.1.524.0, hogy hello out-of-box szinkronizálási szabályok frissített toonot exportálási attribútumok userCertificate és userSMIMECertificate Ha hello attribútumok értéke meghaladja a 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-118">Kapcsolatos részletes tudnivalókért tooupgrade az Azure AD Connect, tekintse meg a tooarticle [az Azure AD Connect: frissítés a legújabb egy korábbi verziója toohello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="a9f3d-119">Alkalmazzon egy **kimenő szinkronizálási szabályt** az Azure AD Connectben exportálhatók egy **null érték helyett hello tényleges értékek-objektumok több mint 15 tanúsítvány értékekkel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-120">Ez a beállítás akkor megfelelő, ha nincs szüksége a hello tanúsítvány értékek exportált toobe tooAzure AD objektumok több mint 15 értékekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-121">Részletes tájékoztatás a szinkronizálási szabály, tekintse meg a toonext szakasz tooimplement [megvalósítása szinkronizálási szabály toolimit exportálási userCertificate attribútum](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="a9f3d-122">Tanúsítvány értékek a hello hello számának csökkentése a helyszíni AD-objektum (legfeljebb 15), amelyeket már nem használja a szervezet értékek eltávolításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-123">Ez a megfelelő, ha a lejárt vagy nem használt tanúsítványok hello attribútum túlzott növekedést okozta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-124">Használhatja a hello [PowerShell parancsfájl érhető el itt](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp található, biztonsági mentését, és törli a lejárt tanúsítványokat a helyszíni AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-125">Hello tanúsítványok törlése, előtt ajánlott, hogy ellenőrizze a hello nyilvános-kulcs-infrastruktúra rendszergazdái a szervezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="a9f3d-126">Konfigurálja az Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribútum nem exportált tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-127">Általában nem ezt a beállítást ajánlott, mivel hello attribútum is használható a Microsoft Online Services tooenable meghatározott forgatókönyvek szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-128">Ebben az esetben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="a9f3d-129">hello userCertificate attribútum hello User objektum használják az Exchange Online és az Outlook ügyfelek üzenet aláíráshoz és titkosításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-130">További információ az ezzel a funkcióval toolearn tekintse meg a tooarticle [S/MIME, az üzenet aláírási és titkosítási](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="a9f3d-131">az Azure AD tooallow Windows 10 helyi tartományhoz csatlakozó eszközök tooconnect tooAzure AD hello userCertificate attribútum hello számítógép-objektum használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-132">További információ az ezzel a funkcióval toolearn tekintse meg a tooarticle [csatlakozni a tartományhoz csatlakozó eszközök tooAzure AD, a Windows 10 észlel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="a9f3d-133">Szinkronizálási szabály toolimit exportálási userCertificate attribútum megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-134">tooresolve hello LargeObject hiba hello userCertificate attribútum által okozott, is létrehozható egy kimenő szinkronizálási szabályt az Azure AD Connectben exportálhatók egy **null érték helyett hello tényleges értékek objektumok több mint 15 tanúsítvány értékek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-135">Ez a szakasz ismerteti a hello lépéseket szükséges tooimplement hello szinkronizálási szabály **felhasználói** objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-136">hello lépéseket is módosítani kell a **forduljon** és **számítógép** objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9f3d-137">Értékek korábban exportált sikeresen tooAzure AD tanúsítvány exportálása a null érték eltávolítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3d-138">hello lépéseket összegezhető:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9f3d-139">Tiltsa le a szinkronizálásütemező, és ellenőrizze, hogy nincs folyamatban szinkronizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9f3d-140">Hello meglévő kimenő szinkronizálási szabály található userCertificate attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-141">Szükséges hello kimenő szinkronizálási szabály létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-142">Ellenőrizze az új szinkronizálási szabály hello LargeObject hibával objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a9f3d-143">Hello új szinkronizálási szabály tooremaining objektumok LargeObject hibával alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a9f3d-144">Ellenőrizze, hogy nincsenek exportált toobe tooAzure AD Várakozás váratlan módosítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a9f3d-145">Exportálja a hello módosítások tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a9f3d-146">Engedélyezze újra a szinkronizálásütemező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="a9f3d-147">1. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-148">Tiltsa le a szinkronizálásütemező, és ellenőrizze, hogy nincs folyamatban lévő szinkronizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-149">Ellenőrizze a szinkronizálás nem történik meg, amíg egy új szinkronizálási végrehajtási hello középső szabály tooavoid nem változik lesznek exportált tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-150">toodisable hello beépített szinkronizálásütemezési:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-151">Indítsa el a PowerShell-munkamenetet a hello Azure AD Connect-kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9f3d-152">Tiltsa le az ütemezett szinkronizálás parancsmag futtatásával:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a9f3d-153">hello előző lépések csak megfelelő toonewer verziója (1.1.xxx.x) az Azure AD Connect és hello beépített ütemező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-154">Az Azure AD Connect Windows Feladatütemezőt használó régebbi verziók (1.0.xxx.x) használ, vagy használja a saját egyéni Feladatütemező (általános) tootrigger rendszeresen szinkronizálja, ha szüksége van-e toodisable őket ennek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a9f3d-155">Indítsa el a hello **Synchronization Service Managert** fog tooSTART → által szinkronizálási szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a9f3d-156">Nyissa meg toohello **műveletek** lapra, és ellenőrizze, nincs művelet, amelynek állapota *"folyamatban."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="a9f3d-157">2. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-158">Hello meglévő kimenő szinkronizálási szabály található userCertificate attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-159">Meglévő szinkronizálási szabály engedélyezve van, és konfigurált felhasználói objektumok tooAzure AD tooexport userCertificate attribútumot kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-160">Keresse meg a szinkronizálási szabály toofind ki a **sorrend** és **tartalmazó szűrő** konfiguráció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9f3d-161">Indítsa el a hello **szinkronizálási szabályok szerkesztő** fog tooSTART → által szinkronizálási szabályok szerkesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9f3d-162">A következő értékek hello hello keresési szűrők konfigurálása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="a9f3d-163">Attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-164">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-165">Irány</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-166">**Kimenő**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-167">MV-objektum típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-168">**Személy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-169">összekötő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-170">*az Azure AD-összekötő neve*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-171">Összekötő objektum típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-172">**felhasználó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-173">MV-attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="a9f3d-175">Ha sávon kívüli (out-of-box) szinkronizálási szabályok tooAzure AD összekötő tooexport userCertficiate attribútum esetén a felhasználói objektumok használ, meg kell visszakapnia hello *"lejárt tooAAD – felhasználói ExchangeOnline"* szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-176">Jegyezze fel a hello **sorrend** értékét a szinkronizálási szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-177">Jelöljön ki hello szinkronizálási szabályt, majd **szerkesztése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a9f3d-178">A hello *"Fenntartott szabály megerősítő szerkesztése"* előugró párbeszédpanelen kattintson a **nem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-179">(Ne aggódjon, nem fogjuk toomake bármely toothis szinkronizálási szabály módosítása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="a9f3d-180">Hello Szerkesztés képernyőn válassza ki a hello **Scoping szűrő** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a9f3d-181">Jegyezze fel hello hatókörére szűrő konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-182">Ha hello OOB szinkronizálási szabályt használ, pontosan kell **egy hatókört szűrő csoportja két záradékok**, többek között a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="a9f3d-183">Attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-184">Operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-185">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-187">EGYENLŐ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-188">Felhasználó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-191">True (Igaz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="a9f3d-192">3. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-193">Szükséges hello kimenő szinkronizálási szabály létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-194">hello új szinkronizálási szabályt kell rendelkeznie hello azonos **tartalmazó szűrő** és **magasabb prioritással** , mint a meglévő szinkronizálási szabály hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-195">Ez biztosítja, hogy hello új szinkronizálási szabály azonos állítja be az objektumok hello meglévő szinkronizálási szabályok és felülbírálások hello meglévő szinkronizálási szabályok hello userCertificate attribútum toohello vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-196">toocreate hello szinkronizálási szabályt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-197">A szinkronizálási szabályok szerkesztő hello, kattintson a hello **új szabály hozzáadása** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-198">A hello **Leírás lapon**, adja meg a következő konfigurációs hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="a9f3d-199">Attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-200">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-201">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-202">Név</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-203">*Adjon meg egy nevet*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-204">Például *"Kimenő tooAAD – egyéni felülírása userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-205">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-206">*Adjon meg egy leírást*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-207">Például *"UserCertificate attribútum több mint 15 értékkel rendelkezik, ha exportálja NULL."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-208">Csatlakoztatott rendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-209">*Válassza ki a hello Azure AD Connectoron*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-210">Objektumtípus csatlakoztatva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-211">**felhasználó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-212">Metaverzum-objektum típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-213">**személy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-214">Kapcsolat típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-215">**Csatlakozás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-216">Sorrend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-217">*1 és 99 közötti számnak választott*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-218">hello számra megválasztani nem használhatja a meglévő szinkronizálási szabály és alsó értéke (és így magasabb prioritással), mint a meglévő szinkronizálási szabály hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="a9f3d-219">Nyissa meg toohello **Scoping szűrő** lapra, és azonos tartalmazó szűrő hello meglévő szinkronizálási szabály által használt hello megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-220">Kihagyás hello **szabályok csatlakozás** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-221">Nyissa meg toohello **átalakítások** tooadd egy új átalakítása használatával konfigurációs következő lapon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="a9f3d-222">Attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="a9f3d-223">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-224">Típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-225">**Kifejezés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-226">TARGET attribútuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="a9f3d-228">Adatforrás-attribútum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="a9f3d-229">*A következő kifejezés használata hello*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="a9f3d-230">Kattintson a hello **Hozzáadás** gomb toocreate hello szinkronizálási szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="a9f3d-231">4. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-232">Ellenőrizze az új szinkronizálási szabály hello LargeObject hibával objektum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-233">Ez az, hogy a szinkronizálási hello tooverify létrehozott szabály megfelelően működik-e egy meglévő AD-objektum LargeObject hiba: a alkalmazása előtt tooother objektumok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-234">Nyissa meg toohello **műveletek** lapján hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-235">Válassza ki a hello legutóbbi tooAzure AD exportálás, majd kattintson a LargeObject hibákkal hello objektumok közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a9f3d-236">Hello Összekötőtér-objektum tulajdonságai előugró képernyő, kattintson a hello **előzetes** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-237">Hello Preview előugró képernyőn válassza ki a **teljes szinkronizálás** kattintson **véglegesítése előzetes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-238">Hello előnézet képernyőn és hello Összekötőtér-objektum tulajdonságai képernyő bezárása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a9f3d-239">Nyissa meg toohello **összekötők** lapján hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a9f3d-240">Kattintson a jobb gombbal a hello **az Azure AD** összekötő, és válassza ki **futtatása...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="a9f3d-241">Hello futtatása összekötő előugró ablakban válassza **exportálása** . lépés:, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a9f3d-242">Várjon, amíg az Exportálás tooAzure AD toocomplete, és ellenőrizze, nincs több LargeObject hiba ezen az objektumon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="a9f3d-243">5. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-244">Hello új szinkronizálási szabály tooremaining objektumok LargeObject hibával alkalmazása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-245">Miután hello szinkronizálási szabály hozzá lett adva, a teljes szinkronizálás lépéshez hello Címtárösszekötőben toorun kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-246">Nyissa meg toohello **összekötők** lapján hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-247">Kattintson a jobb gombbal a hello **AD** összekötő, és válassza ki **futtatása...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9f3d-248">Hello futtatása összekötő előugró ablakban válassza **teljes szinkronizálás** . lépés:, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-249">Várjon, amíg hello teljes szinkronizálás lépés toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-250">Ismételje meg a fennmaradó AD összekötők, ha egynél több AD összekötők hello hello a fenti lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-251">Általában több összekötő szükség, ha több helyszíni címtárakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="a9f3d-252">6. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-253">Ellenőrizze, hogy nincsenek exportált toobe tooAzure AD Várakozás váratlan módosítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-254">Nyissa meg toohello **összekötők** lapján hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-255">Kattintson a jobb gombbal a hello **az Azure AD** összekötő, és válassza ki **Összekötőtér keresési**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9f3d-256">Összekötőtér keresési előugró hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a9f3d-257">Hatókör beállítása túl**függőben lévő exportálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="a9f3d-258">Ellenőrizze a 3 jelölőnégyzeteket, beleértve a **Hozzáadás**, **módosítás** és **törlése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="a9f3d-259">Kattintson a **keresési** gomb tooreturn minden exportált toobe tooAzure AD Várakozás módosításokkal objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="a9f3d-260">Ellenőrizze, hogy nincsenek váratlan módosítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-261">egy adott objektum tooexamine hello módosítások kattintson duplán a hello objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="a9f3d-262">7. lépés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-263">Hello módosítások tooAzure AD exportálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-264">tooexport hello módosítások tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-265">Nyissa meg toohello **összekötők** lapján hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-266">Kattintson a jobb gombbal a hello **az Azure AD** összekötő, és válassza ki **futtatása...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9f3d-267">Hello futtatása összekötő előugró ablakban válassza **exportálása** . lépés:, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9f3d-268">Várjon, amíg az Exportálás tooAzure AD toocomplete, és ellenőrizze, hogy nincsenek további LargeObject hibák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="a9f3d-269">8. lépés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-270">Engedélyezze újra a szinkronizálásütemező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-271">Most, hogy hello probléma megoldódik, engedélyezze újra a beépített szinkronizálásütemezési hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a9f3d-272">Indítsa el a PowerShell-munkamenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9f3d-273">Újra engedélyezi az ütemezett szinkronizálás parancsmag futtatásával:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a9f3d-274">hello előző lépések csak megfelelő toonewer verziója (1.1.xxx.x) az Azure AD Connect és hello beépített ütemező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3d-275">Az Azure AD Connect Windows Feladatütemezőt használó régebbi verziók (1.0.xxx.x) használ, vagy használja a saját egyéni Feladatütemező (általános) tootrigger rendszeresen szinkronizálja, ha szüksége van-e toodisable őket ennek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9f3d-276">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a9f3d-277">További információ: [Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3d-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

