---
title: "Az Azure AD Connect: Verziókiadások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti az Azure AD Connect és az Azure AD Sync összes kiadásaiban"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b55e0f2d426e34ceef9869d5a6d1b0956d8bd076
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="7175b-103">Az Azure AD Connect: Verziókiadások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) csapat rendszeresen frissíti az Azure AD Connect új szolgáltatásait és funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-105">Nem minden kiegészítéseket alkalmazható tooall célközönség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-105">Not all additions are applicable tooall audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-106">Ez a cikk, nyomon követheti, hello verziók kiadott tervezett toohelp és toounderstand-e hogy szükséges tooupdate toohello legújabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-106">This article is designed toohelp you keep track of hello versions that have been released, and toounderstand whether you need tooupdate toohello newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-107">Ez az kapcsolódó témaköröket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="7175b-108">Témakör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="7175b-109">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="7175b-110">Az Azure AD Connect lépéseket tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-110">Steps tooupgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="7175b-111">Különböző módszerekkel túl[frissítés a legújabb egy korábbi verziója toohello](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) az Azure AD Connect kiadás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-111">Different methods too[upgrade from a previous version toohello latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-112">Szükséges engedélyek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="7175b-113">Szükséges jogosultságok tooapply egy frissítést, a következő témakörben: [fiókok és engedélyek](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-113">For permissions required tooapply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-114">Letöltés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="7175b-115">[Azure AD Connect letöltése](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="7175b-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-117">Állapot: Július 23 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="7175b-118">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="7175b-119">Rögzített probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-120">Hello out-of-box szinkronizálási szabály okozó problémát rögzített "lejárt tooAD - felhasználó ImmutableId" toobe eltávolítása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-120">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="7175b-121">hello probléma akkor fordul elő, amikor az Azure AD Connect frissítve van, vagy ha a feladat beállítás hello *szinkronizálás konfigurációjának frissítése* hello Azure AD Connect varázsló használt tooupdate az Azure AD Connect-szinkronizálás konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-121">hello issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when hello task option *Update Synchronization Configuration* in hello Azure AD Connect wizard is used tooupdate Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7175b-122">A szinkronizálási szabály hello engedélyező alkalmazható toocustomers [msDS-ConsistencyGuid Forráshorgony szolgáltatás](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-122">This synchronization rule is applicable toocustomers who have enabled hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="7175b-123">Ez a szolgáltatás verzióját 1.1.524.0 és követően jelent meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-124">Hello szinkronizálási szabály eltávolítása után az Azure AD Connect nem töltheti fel a helyszíni AD ms-DS-ConsistencyGuid attribútum hello ObjectGuid attribútum értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-124">When hello synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with hello ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-125">Nem akadályozza meg azt, hogy a felhasználók új létre az Azure AD-be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7175b-126">hello javítás biztosítja, hogy hello szinkronizálási szabály már nem törlődik, frissítés, vagy a konfiguráció módosítása során mindaddig, amíg hello szolgáltatás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-126">hello fix ensures that hello synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as hello feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-127">Meglévő ügyfelek, akik a probléma által érintett a hello javítás is biztosítja, hogy hello szinkronizálási szabály jelenik meg az Azure AD Connect toothis verziójának frissítése után vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-127">For existing customers who have been affected by this issue, hello fix also ensures that hello synchronization rule is added back after upgrading toothis version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-128">Rögzített out-of-box szinkronizálási szabályok toohave sorrend értéke 100-nál kisebb okozó hibát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules toohave precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="7175b-129">Általában elsőbbséget értékek 0 – 99 egyéni szinkronizálási szabályok számára vannak fenntartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-130">A frissítés során hello sorrend out-of-box szinkronizálási szabályok értékei frissített tooaccommodate szinkronizálási szabály módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-130">During upgrade, hello precedence values for out-of-box synchronization rules are updated tooaccommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-131">Toothis probléma miatt out-of-box szinkronizálási szabályok rendelt sorrend értéke 100-nál kisebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-131">Due toothis issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7175b-132">hello javítás megakadályozza hello probléma frissítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-132">hello fix prevents hello issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-133">Azonban ez nem állítja vissza hello sorrend értékek a meglévő ügyfelek, akik hello probléma által érintett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-133">However, it does not restore hello precedence values for existing customers who have been affected by hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-134">Hello jövőbeli toohelp a hello visszaállítás egy különálló javítást lesznek közzétéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-134">A separate fix will be provided in hello future toohelp with hello restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-135">Megtörtént egy probléma javítása adott hello [tartományok és szervezeti egységek szűrése képernyő](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) a hello Azure AD Connect varázsló azt *összes tartományok és szervezeti egységek szinkronizálása* lehetőség választása, annak ellenére, hogy a szervezeti egység-alapú szűrés engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-135">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="7175b-136">Megtörtént egy probléma javítása, hogy okozta hello [címtárpartíciók konfigurálása képernyő](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) a Synchronization Service Managert tooreturn hibát adott vissza, ha hello hello *frissítése* gombra kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-136">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-137">hello hibaüzenet *"hiba történt a tartományok frissítése során:"System.Collections.ArrayList"tootype típusú objektum nem toocast" Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-137">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="7175b-138">hello hiba történt, amikor új Active Directory-tartománynak tooan meglévő AD-erdőhöz hozzá lett adva, és próbálja tooupdate Azure AD Connect használatával hello a frissítés gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-138">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-139">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-140">[Automatikus frissítési szolgáltatás](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) bővített toosupport ügyfeleivel hello konfigurációi a következő volt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-141">Hello eszköz visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-141">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-142">Hello csoport visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-142">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-143">hello telepítési nincs egy expressz beállításokat, vagy a DirSync frissítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-143">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-144">A hello metaverse több mint 100 000 objektummal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-144">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-145">Több erdő mint toomore csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-145">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-146">A gyorstelepítés csak tooone erdő csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-146">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-147">hello Címtárösszekötőben fiók már nem hello alapértelmezett MSOL_ fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-147">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-148">hello kiszolgáló beállítása toobe átmeneti módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-148">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-149">Hello felhasználói visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-149">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="7175b-150">hello hatókör bővítése hello automatikus frissítési szolgáltatás az Azure AD Connect build 1.1.105.0 és után ügyfeleket érinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-150">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-151">Ha nem szeretné, hogy az Azure AD Connect kiszolgáló toobe automatikusan frissül, meg kell futtassa a következő parancsmagot az Azure AD Connect-kiszolgálón: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-151">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-152">Engedélyezése vagy tiltása automatikus frissítése kapcsolatos további információkért tekintse meg a tooarticle [az Azure AD Connect: automatikus frissítés](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="7175b-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-154">Állapot: Nem lesz feloldva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-155">A build változásai verzió 1.1.561.0 szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="7175b-156">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="7175b-157">Rögzített probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-158">Megtörtént egy probléma javítása, ami miatt a hello out-of-box szinkronizálási szabály "Out tooAD - felhasználó ImmutableId" toobe távolítja el szűrési konfigurációja OU-alapú frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-158">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-159">A szinkronizálási szabály szükség a hello [msDS-ConsistencyGuid Forráshorgony szolgáltatás](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-159">This synchronization rule is required for hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-160">Megtörtént egy probléma javítása adott hello [tartományok és szervezeti egységek szűrése képernyő](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) a hello Azure AD Connect varázsló azt *összes tartományok és szervezeti egységek szinkronizálása* lehetőség választása, annak ellenére, hogy a szervezeti egység-alapú szűrés engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-160">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="7175b-161">Megtörtént egy probléma javítása, hogy okozta hello [címtárpartíciók konfigurálása képernyő](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) a Synchronization Service Managert tooreturn hibát adott vissza, ha hello hello *frissítése* gombra kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-161">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-162">hello hibaüzenet *"hiba történt a tartományok frissítése során:"System.Collections.ArrayList"tootype típusú objektum nem toocast" Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-162">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="7175b-163">hello hiba történt, amikor új Active Directory-tartománynak tooan meglévő AD-erdőhöz hozzá lett adva, és próbálja tooupdate Azure AD Connect használatával hello a frissítés gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-163">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-164">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-165">[Automatikus frissítési szolgáltatás](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) bővített toosupport ügyfeleivel hello konfigurációi a következő volt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-166">Hello eszköz visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-166">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-167">Hello csoport visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-167">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-168">hello telepítési nincs egy expressz beállításokat, vagy a DirSync frissítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-168">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-169">A hello metaverse több mint 100 000 objektummal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-169">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-170">Több erdő mint toomore csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-170">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-171">A gyorstelepítés csak tooone erdő csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-171">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-172">hello Címtárösszekötőben fiók már nem hello alapértelmezett MSOL_ fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-172">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-173">hello kiszolgáló beállítása toobe átmeneti módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-173">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-174">Hello felhasználói visszaírási funkció engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-174">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="7175b-175">hello hatókör bővítése hello automatikus frissítési szolgáltatás az Azure AD Connect build 1.1.105.0 és után ügyfeleket érinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-175">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-176">Ha nem szeretné, hogy az Azure AD Connect kiszolgáló toobe automatikusan frissül, meg kell futtassa a következő parancsmagot az Azure AD Connect-kiszolgálón: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-176">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-177">Engedélyezése vagy tiltása automatikus frissítése kapcsolatos további információkért tekintse meg a tooarticle [az Azure AD Connect: automatikus frissítés](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="7175b-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-179">Állapot: Július 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7175b-180">A build nincs elérhető toocustomers hello Azure AD Connect automatikus frissítése funkción keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-180">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="7175b-181">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="7175b-182">Rögzített probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-183">Megtörtént egy probléma javítása hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync parancsmaggal, ami miatt a hello ellenőrzött tartomány konfigurált hello meglévő szolgáltatás kapcsolódási pont objektum toobe módosítható, még akkor is, ha még mindig érvényes tartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-183">Fixed an issue with hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused hello verified domain configured on hello existing service connection point object toobe changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-184">Ez a probléma akkor fordul elő, ha az Azure AD-bérlő több ellenőrzött tartomány hello szolgáltatáskapcsolódási pont konfigurálásához használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring hello service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-185">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-186">Jelszóvisszaírás már elérhető a Microsoft Azure Government felhő és a Microsoft Cloud Németország Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-187">Az Azure AD Connect hello különböző szolgáltatáspéldány-támogatással kapcsolatos további információkért tekintse meg a tooarticle [az Azure AD Connect: szempontjai példányok](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-187">For more information about Azure AD Connect support for hello different service instances, refer tooarticle [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync parancsmaggal most már AzureADDomain nevű új nem kötelező paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-189">Ez a paraméter lehetővé teszi, hogy adható meg, amelyeket hello szolgáltatáskapcsolódási pont konfigurálásához használt tartományi toobe érvényesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-189">This parameter lets you specify which verified domain toobe used for configuring hello service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="7175b-190">Átmenő hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-191">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-192">áteresztő hitelesítés módosult szükséges hello ügynök hello neve *Microsoft Azure AD alkalmazásproxy-összekötő* túl*Microsoft Azure AD Connect hitelesítési ügynök*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-192">hello name of hello agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* too*Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-193">Alapértelmezés szerint áteresztő hitelesítés engedélyezése nem engedélyezi a Jelszókivonat-szinkronizálást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="7175b-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-195">Állapot: Június 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7175b-196">A build bevezetett séma- és szinkronizálási szabály módosítások vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-197">Az Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás teljes importálást és teljes szinkronizálást lépéseket vált frissítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-198">A hello érintő változások részleteiről az alábbiakban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-198">Details of hello changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-199">tootemporarily teljes importálást és teljes szinkronizálást lépéseket késlelteti a frissítés után, tekintse meg a tooarticle [hogyan toodefer teljes szinkronizálás a frissítés után](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-199">tootemporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer tooarticle [How toodefer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="7175b-200">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="7175b-201">Ismert hiba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-202">Használó ügyfelek érintő probléma van a [OU-alapú szűrés](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) és az Azure AD Connect-szinkronizálás. Toohello kiválasztásakor [tartományok és szervezeti egységek szűrése lap](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) hello Azure AD Connect varázsló a következő viselkedés hello várható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync. When you navigate toohello [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard, hello following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-203">Ha OU-alapú szűrés engedélyezve van, hello **szinkronizálása a kiválasztott tartományok és szervezeti egységek** beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-203">If OU-based filtering is enabled, hello **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-204">Ellenkező esetben hello **összes tartományok és szervezeti egységek szinkronizálása** beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-204">Otherwise, hello **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-205">hello arra vonatkozik, hogy probléma a hello **összes tartományok és szervezeti egységek beállítás szinkronizálása** mindig ki hello varázsló futtatásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-205">hello issue that arises is that hello **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run hello Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="7175b-206">Ez akkor fordul elő, akkor is, ha a szervezeti egység alapú szűrés korábban beállított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-206">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-207">Az AAD Connect konfigurációs módosítások mentése előtt győződjön meg arról, hogy hello **szinkronizálása a kiválasztott tartományok és szervezeti egységek beállítást** , és győződjön meg arról, hogy minden hozzá toosynchronize kell újra vannak engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-207">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure hello **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need toosynchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-208">Ellenkező esetben OU-alapú szűrés letiltásra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-208">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="7175b-209">Javított problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-209">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-210">Megtörtént egy probléma javítása a jelszóvisszaírás, amely lehetővé teszi az Azure AD-rendszergazda tooreset hello jelszavát egy helyszíni AD emelt szintű felhasználói fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-210">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator tooreset hello password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-211">hello probléma akkor fordul elő, amikor az Azure AD Connect hello jelszó alaphelyzetbe állítása engedélyt kap hello rendszerjogosultságú fiók keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-211">hello issue occurs when Azure AD Connect is granted hello Reset Password permission over hello privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-212">hello kérdést ezen verziója nem teszi lehetővé az Azure AD-rendszergazda tooreset hello jelszavát, amely egy tetszőleges helyszíni által az Azure AD Connect AD emelt szintű felhasználói fiók kivéve, ha hello rendszergazda az adott fiók tulajdonosának hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-212">hello issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator tooreset hello password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless hello administrator is hello owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-213">További információkért tekintse meg túl[biztonsági tanácsadó 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-213">For more information, refer too[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-214">Rögzített kapcsolatos problémát toohello [msDS-ConsistencyGuid adatforrás kapcsolatainak](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkció, ahol az Azure AD Connect does nem visszaírási tooon helyszíni AD msDS-ConsistencyGuid attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-214">Fixed an issue related toohello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback tooon-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-215">hello probléma fordul elő, ha több helyszíni AD-erdőhöz hozzá tooAzure AD Connect és hello *felhasználók identitásai több könyvtárak beállítás léteznek* van kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-215">hello issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added tooAzure AD Connect and hello *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-216">E konfiguráció használatakor hello eredő szinkronizálási szabályok nem sikerült adatokkal feltölteni hello sourceAnchorBinary hello Metaverzum-attribútumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-216">When such configuration is used, hello resultant synchronization rules do not populate hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-217">hello sourceAnchorBinary attribútum az msDS-ConsistencyGuid attribútum hello forrásattribútum szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-217">hello sourceAnchorBinary attribute is used as hello source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-218">Ennek eredményeképpen visszaírási toohello ms-DSConsistencyGuid attribútum nem történik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-218">As a result, writeback toohello ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-219">toofix hello problémát, a következő szinkronizálási szabályok le lett, amely hello sourceAnchorBinary attribútum hello Metaverse mindig fel van töltve a frissített tooensure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-219">toofix hello issue, following sync rules have been updated tooensure that hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-220">Az ad - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-221">Az ad - InetOrgPerson Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-222">Az ad - felhasználó AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-223">Az ad - felhasználó Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-223">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-224">Az ad - felhasználó csatlakoztatnia SOAInAAD.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-225">Korábban, akkor is igaz, ha hello [msDS-ConsistencyGuid adatforrás kapcsolatainak](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkció nincs engedélyezve, hello "lejárt tooAD – felhasználói ImmutableId" szinkronizálási szabály továbbra is kerül tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-225">Previously, even if hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, hello “Out tooAD – User ImmutableId” synchronization rule is still added tooAzure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-226">hello hatás ártalmatlanok, és nem okoz msDS-ConsistencyGuid attribútum toooccur visszaírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-226">hello effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute toooccur.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-227">tooavoid zavart vált logika, amely a szinkronizálási szabály hello tooensure csak hozzá, ha hello szolgáltatás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-227">tooavoid confusion, logic has been added tooensure that hello sync rule is only added when hello feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-228">Rögzített, ami miatt a jelszó kivonatát szinkronizálási toofail 611 hiba eseménnyel kapcsolatos problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-228">Fixed an issue that caused password hash synchronization toofail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-229">Ez a probléma akkor fordul elő, amikor valamelyik vagy több tartomány tartományvezérlői el lettek távolítva a helyszíni AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-229">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-230">Az egyes jelszó-szinkronizálási ciklusok végén hello hello szinkronizálási cookie-k ki a helyszíni AD tartalmaz meghívása azonosítók eltávolítása hello tartományvezérlők USN (frissítési sorszámot) érték a 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-230">At hello end of each password synchronization cycle, hello synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of hello removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-231">a jelszószinkronizálás-kezelő hello nem toopersist szinkronizálási cookie-t tartalmazó USN értéke 0, és hibaesemény 611 hibát jelez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-231">hello Password Synchronization Manager is unable toopersist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-232">Hello következő szinkronizálás során ciklus, hello a jelszószinkronizálás-kezelő felhasználások hello utolsó megőrzött szinkronizálási cookie-t, amely nem tartalmaz USN értéke 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-232">During hello next synchronization cycle, hello Password Synchronization Manager reuses hello last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-233">Ennek hatására hello ugyanazt a jelszómódosítást toobe újraszinkronizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-233">This causes hello same password changes toobe resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-234">A javítás hello a jelszószinkronizálás-kezelő továbbra is fennáll hello szinkronizálási cookie-k megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-234">With this fix, hello Password Synchronization Manager persists hello synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-235">Korábban még akkor is, ha az automatikus frissítés le van tiltva hello Set-ADSyncAutoUpgrade parancsmag használatával, hello automatikus frissítési folyamat folytatja frissítés toocheck rendszeres időközönként, és letöltött hello telepítő toohonor megfelelő támaszkodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-235">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, hello Automatic Upgrade process continues toocheck for upgrade periodically, and relies on hello downloaded installer toohonor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-236">A javítás hello automatikus frissítési folyamat már nem ellenőrzi a frissítésre rendszeres időközönként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-236">With this fix, hello Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-237">hello javítás automatikusan alkalmazza, ha az adott Azure AD Connect verzió frissítési telepítő egyszer végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-237">hello fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-238">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-238">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-239">Korábban, hello [msDS-ConsistencyGuid adatforrás kapcsolatainak](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) funkció csak a rendelkezésre álló toonew központi telepítések volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-239">Previously, hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available toonew deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-240">Most már elérhető tooexisting központi telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-240">Now, it is available tooexisting deployments.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-241">Pontosabban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-241">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-242">tooaccess hello szolgáltatást, hello Azure AD Connect varázsló elindításához, és válassza ki a hello *frissítés Forráshorgony* lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-242">tooaccess hello feature, start hello Azure AD Connect wizard and choose hello *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-243">A beállítás csak a sourceAnchor attribútum objectGuid használ látható tooexisting telepítések esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-243">This option is only visible tooexisting deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-244">Hello beállítás konfigurálásakor hello varázsló ellenőrzi a helyszíni Active Directoryban hello msDS-ConsistencyGuid attribútum hello állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-244">When configuring hello option, hello wizard validates hello state of hello msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-245">Ha hello attribútum nincs konfigurálva a user objektum hello könyvtárban, hello varázsló hello msDS-ConsistencyGuid hello sourceAnchor attribútum használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-245">If hello attribute isn't configured on any user object in hello directory, hello wizard uses hello msDS-ConsistencyGuid as hello sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-246">Ha egy vagy több felhasználói objektumok hello könyvtárban hello attribútum van beállítva, hello varázsló arra a következtetésre jut hello attribútum más alkalmazások használják, és nem felel meg a sourceAnchor attribútum, és hello Forráshorgony módosítás tooproceed nem teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-246">If hello attribute is configured on one or more user objects in hello directory, hello wizard concludes hello attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit hello Source Anchor change tooproceed.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-247">Ha biztos benne, hogy hello attribútum nincs meglévő alkalmazások által használt, hogyan toosuppress hello hiba információt kell toocontact támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-247">If you are certain that hello attribute isn't used by existing applications, you need toocontact Support for information on how toosuppress hello error.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-248">Adott túl**userCertificate** eszközobjektumot az Azure AD Connect most attribútum keresi a szükséges tanúsítványok értékek [csatlakozás tartományhoz csatlakozó eszközök tooAzure AD-hez Windows 10 élmény](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) és a szűrők meg hello többi tooAzure AD szinkronizálása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-248">Specific too**userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out hello rest before synchronizing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-249">Ez a viselkedés, a "Kimenő tooAAD - szerint az eszköz SOAInAD csatlakoztatás" hello out-of-box szinkronizálási szabály frissítve lett tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-249">tooenable this behavior, hello out-of-box sync rule “Out tooAAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-250">Az Azure AD Connect mostantól támogatja a visszaírási az Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribútum tooon helyszíni AD **publicDelegates** attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-250">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute tooon-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-251">Ez lehetővé teszi a hello forgatókönyv, ahol az Exchange Online-postaláda engedélyezhetők a helyszíni Exchange postaládával SendOnBehalfTo jogok toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-251">This enables hello scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights toousers with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-252">toosupport ezt a szolgáltatást, a "kimenő tooAD – a felhasználó Exchange hibrid PublicDelegates visszaírási" új out-of-box szinkronizálási szabály hozzá lett adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-252">toosupport this feature, a new out-of-box sync rule “Out tooAD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-253">A szinkronizálási szabály csak kerül tooAzure AD csatlakozás, ha Exchange hibrid szolgáltatás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-253">This sync rule is only added tooAzure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="7175b-254">Az Azure AD Connect mostantól támogatja a hello szinkronizálása **altRecipient** Azure ad-attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-254">Azure AD Connect now supports synchronizing hello **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-255">Ez a változás a következő out-of-box szinkronizálási szabályok lettek toosupport tooinclude szükséges hello Attribútumfolyam frissítése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-255">toosupport this change, following out-of-box sync rules have been updated tooinclude hello required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-256">Az AD-felhasználó Exchange-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-256">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-257">Kimenő tooAAD – felhasználói ExchangeOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-257">Out tooAAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="7175b-258">Hello **cloudSOAExchMailbox** hello Metaverse attribútuma azt jelzi, hogy egy adott felhasználó Exchange Online-postaláda vagy sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-258">hello **cloudSOAExchMailbox** attribute in hello Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-259">A definiálás lett frissített tooinclude további Exchange Online RecipientDisplayTypes, ilyen berendezéseket és konferenciaterem postaládák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-259">Its definition has been updated tooinclude additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-260">tooenable Ez a változás hello definition hello cloudSOAExchMailbox attribútum, amely a out-of-box szinkronizálási szabály "A az aad-ben – felhasználói Exchange hibrid", a frissült:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-260">tooenable this change, hello definition of hello cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="7175b-261">... toohello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-261">... toohello following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="7175b-262">A hozzáadott hello következő X509Certificate2-kompatibilis függvények létrehozása szinkronizálási szabály kifejezések toohandle tanúsítvány értékek hello userCertificate attribútum készlete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-262">Added hello following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions toohandle certificate values in hello userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="7175b-263">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-263">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-264">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-264">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-265">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-265">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-266">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-266">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-267">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-267">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-268">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-268">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-269">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-269">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-270">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-270">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-271">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-271">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-272">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-272">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-273">CertThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-273">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-274">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-274">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-275">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-275">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-276">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-276">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-277">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-277">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-278">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-278">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-279">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-279">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-280">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-280">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-281">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-281">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-282">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-282">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-283">Válassza ezt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-283">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="7175b-284">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-284">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-285">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-285">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="7175b-286">Ha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-286">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="7175b-287">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-287">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="7175b-288">Változás történt a következő volt bevezetett tooallow ügyfelek toocreate egyéni szinkronizálási szabályok tooflow sAMAccountName domainNetBios és a csoport objektumainak domainFQDN, valamint a felhasználói objektumok distinguishedName:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-288">Following schema changes have been introduced tooallow customers toocreate custom synchronization rules tooflow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="7175b-289">TooMV séma a következő attribútumok bővült:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-289">Following attributes have been added tooMV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-290">Csoport: AccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-290">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-291">Csoport: domainNetBios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-291">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-292">Csoport: domainFQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-292">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-293">Személyesen: distinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-293">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="7175b-294">TooAzure Címtárösszekötőben séma a következő attribútumok bővült:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-294">Following attributes have been added tooAzure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-295">Csoport: OnPremisesSamAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-295">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-296">Csoport: NetBiosName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-296">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-297">Csoport: tartománynév</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-297">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-298">Felhasználó: OnPremisesDistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-298">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync parancsmag parancsfájl most már AzureEnvironment nevű új nem kötelező paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-300">hello paraméter használt toospecify megfelelő Azure Active Directory-bérlő melyik régióban hello van tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-300">hello parameter is used toospecify which region hello corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-301">Érvényes értékek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-301">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-302">AzureCloud (alapértelmezett)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-302">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-303">AzureChinaCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-303">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-304">AzureGermanyCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-304">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-305">USGovernment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-305">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="7175b-306">Frissített szinkronizálási szabály szerkesztő toouse (helyett kiépíteni) hivatkozás típusú hello alapértelmezett értékként szinkronizálási szabály létrehozása közben csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-306">Updated Sync Rule Editor toouse Join (instead of Provision) as hello default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="7175b-307">AD FS-Szolgáltatáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-307">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="7175b-308">Megoldott problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-308">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-309">És következő URL-címek használata az Azure AD tooimprove hibatűrő módon hitelesítési kimaradás által bevezetett új WS-Federation végpontok lesz hozzáadott tooon helyszíni az AD FS fél szintű bizalmi kapcsolatainak konfigurációja a műveletre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-309">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD tooimprove resiliency against authentication outage and will be added tooon-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-312">https://CCS.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-313">https://CCS-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="7175b-314">Rögzített IssuerID az AD FS toogenerate megfelelő jogcím értékét okozó problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-314">Fixed an issue that caused AD FS toogenerate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-315">hello probléma akkor fordul elő, ha több ellenőrzött tartomány hello Azure AD-bérlő és hello tartományutótagját hello userPrincipalName tulajdonsághoz használt attribútumot toogenerate hello IssuerID nincs legalább 3-szintek mély (például johndoe@us.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-315">hello issue occurs if there are multiple verified domains in hello Azure AD tenant and hello domain suffix of hello userPrincipalName attribute used toogenerate hello IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="7175b-316">hello probléma megoldásához hello jogcímszabályok által használt hello regex frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-316">hello issue is resolved by updating hello regex used by hello claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="7175b-317">Új szolgáltatásait és fejlesztéseit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-317">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-318">Korábban, hello az AD FS Tanúsítványkezelő funkciója biztosítja az Azure AD Connect csak használható az Azure AD Connecten keresztül felügyelt az AD FS-farmok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-318">Previously, hello ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-319">Most hello szolgáltatás használható az AD FS-farmok, amelyeket nem kezel az Azure AD Connect használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-319">Now, you can use hello feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="7175b-320">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-320">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-321">Kiadás dátuma: Előfordulhat, hogy 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-321">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7175b-322">A build bevezetett séma- és szinkronizálási szabály módosítások vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-322">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-323">Az Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás teljes importálást és teljes szinkronizálást lépéseket vált frissítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-323">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-324">A hello érintő változások részleteiről az alábbiakban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-324">Details of hello changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7175b-325">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-325">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-326">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-326">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-327">Megtörtént egy probléma javítása, amely aktiválja az automatikus frissítés toooccur a hello Azure AD Connect-kiszolgáló, akkor is, ha az ügyfél letiltotta a Set-ADSyncAutoUpgrade parancsmaggal hello hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-327">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade toooccur on hello Azure AD Connect server even if customer has disabled hello feature using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-328">Ez a javítás hello automatikus frissítési folyamat hello kiszolgálón is ellenőrzi a frissítéshez rendszeres időközönként, de hello letöltött telepítőt eleget tegyen hello automatikus frissítési konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-328">With this fix, hello Automatic Upgrade process on hello server still checks for upgrade periodically, but hello downloaded installer honors hello Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-329">A DirSync helybeni frissítés során az Azure AD Connect létrehoz egy Azure AD szolgáltatás az Azure ad-vel szinkronizálandó hello Azure AD-összekötő által használt fiók toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-329">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account toobe used by hello Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-330">Miután hello-fiók létrehozása az Azure AD Connect hello fiókkal az Azure AD hitelesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-330">After hello account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using hello account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-331">Egyes esetekben hitelesítés nem sikerül átmeneti hibái miatt pedig emiatt DirSync helybeni frissítés toofail hibával *"hiba történt a feladat végrehajtása konfigurálása az AAD Sync: AADSTS50034: toosign az alkalmazásba, hello fiók fel kell venni toohello xxx.onmicrosoft.com directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-331">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade toofail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: toosign into this application, hello account must be added toohello xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="7175b-332">tooimprove hello rugalmasságát, DirSync frissítését, az Azure AD Connect hello hitelesítési lépés most újrapróbálkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-332">tooimprove hello resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries hello authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-333">Hiba történt a build 443-as DirSync helybeni frissítés toosucceed okozó problémát, de még nem jöttek létre futtatási profilokat a címtár-szinkronizálás szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-333">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade toosucceed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-334">Ez az Azure AD Connect build logika javító tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-334">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-335">Amikor ügyfél toothis build frissíti, az Azure AD Connect észleli a hiányzó futtatási profilok és létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-335">When customer upgrades toothis build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-336">A jelszó-szinkronizálás folyamat toofail toostart Event ID 6900 és hibát okozó hibát rögzített *"Elemet ugyanazzal a kulccsal már hozzá lett adva hello"*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-336">Fixed an issue that causes Password Synchronization process toofail toostart with Event ID 6900 and error *“An item with hello same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-337">Ez a probléma akkor fordul elő, ha OU-szűrés konfigurációs tooinclude AD konfigurációs partíción frissíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-337">This issue occurs if you update OU filtering configuration tooinclude AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-338">a probléma, jelszó-szinkronizálás most feldolgozni toofix szinkronizálja a jelszó-módosítások csak tartománypartíciók AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-338">toofix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-339">Például a konfigurációs partíció nem tartománypartícióról kimarad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-339">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-340">Expressz telepítés során az Azure AD Connect létrehoz egy helyszíni Active Directory tartományi szolgáltatások fiókot használják a helyszíni hello AD összekötő toocommunicate toobe AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-340">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account toobe used by hello AD connector toocommunicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-341">Korábban a hello fiók hello PASSWD_NOTREQD jelzővel hello felhasználói-fiók-vezérlő attribútum beállítása jön létre, és a véletlenszerű jelszót hello fiók be van állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-341">Previously, hello account is created with hello PASSWD_NOTREQD flag set on hello user-Account-Control attribute and a random password is set on hello account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-342">Most az Azure AD Connect explicit módon eltávolítja hello PASSWD_NOTREQD jelzőt hello jelszó hello fiók beállítása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-342">Now, Azure AD Connect explicitly removes hello PASSWD_NOTREQD flag after hello password is set on hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-343">Hiba történt a DirSync frissítési toofail okozó hibát rögzített *"holtpont alakult ki az sql server melyik közben tooacquire egy Alkalmazászárolás"* amikor hello mailNickname attribútum hello megtalálható a helyszíni AD-séma, de nem a kötött toohello AD-felhasználó objektumosztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-343">Fixed an issue that causes DirSync upgrade toofail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying tooacquire an application lock”* when hello mailNickname attribute is found in hello on-premises AD schema, but is not bounded toohello AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-344">Rögzített eszköz visszaírási szolgáltatás tooautomatically okozó hibát le kell tiltani, ha a rendszergazda frissítése folyamatban van az Azure AD Connect szinkronizálási konfigurációját az Azure AD Connect varázsló segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-344">Fixed an issue that causes Device writeback feature tooautomatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-345">Ennek oka hello varázsló elvégzése előfeltétel ellenőrzése hello meglévő visszaírási eszközkonfiguráció a helyszíni AD-és hello az ellenőrzés sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-345">This is caused by hello wizard performing pre-requisite check for hello existing Device writeback configuration in on-premises AD and hello check fails.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-346">hello javítás tooskip hello ellenőrizze akkor, ha a eszközvisszaíró korábban már engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-346">hello fix is tooskip hello check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-347">tooconfigure OU szűrés, hello Azure AD Connect varázsló, vagy hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-347">tooconfigure OU filtering, you can either use hello Azure AD Connect wizard or hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-348">Korábban hello Azure AD Connect varázsló tooconfigure szervezeti egységek szűrése használatakor létrehozott új szervezeti egységek ezt követően érhetők el a címtár-szinkronizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-348">Previously, if you use hello Azure AD Connect wizard tooconfigure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-349">Ha nem szeretné, hogy új szervezeti egységek toobe tartalmazza, konfigurálnia kell a szervezeti egység szűrés használatával hello Synchronization Service Managert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-349">If you do not want new OUs toobe included, you must configure OU filtering using hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-350">Most, érhet el hello kívánt viselkedést eredményező beállítást, az Azure AD Connect varázsló segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-350">Now, you can achieve hello same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-351">Rögzített admin, telepítése ahelyett, hogy a hello dbo séma hello hello sémája alatt hozott létre az Azure AD Connect toobe által igényelt tárolt eljárások okozó hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-351">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect toobe created under hello schema of hello installing admin, instead of under hello dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-352">Rögzített hello TrackingId attribútum nincs megadva az AAD Connect kiszolgáló eseménynaplók hello Azure AD toobe által visszaadott okozó hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-352">Fixed an issue that causes hello TrackingId attribute returned by Azure AD toobe omitted in hello AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-353">hello probléma akkor fordul elő, ha az Azure AD Connect Azure ad-átirányítás üzenetet kap, és az Azure AD Connect nem tooconnect toohello végpont megadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-353">hello issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable tooconnect toohello endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-354">hibaelhárítás során az ügyféloldali szolgáltatásnaplók támogatási szakértők toocorrelate hello TrackingId használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-354">hello TrackingId is used by Support Engineers toocorrelate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-355">Ha az Azure AD Connect Azure ad-LargeObject hibaüzenetet kap, az Azure AD Connect állít elő, a EventID 6941 és üzenet esemény *"hello telepített objektum mérete túl nagy. Trim hello számát ezen az objektumon."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-355">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="7175b-356">A hello azonos idő, az Azure AD Connect is hoz létre egy eseményazonosító 6900 és az üzenet félrevezető esemény *"Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: a hello Windows nem toocommunicate az Azure Active Directory szolgáltatás."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-356">At hello same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable toocommunicate with hello Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="7175b-357">toominimize zavart, az Azure AD Connect nem állít elő, ez utóbbi esetben hello LargeObject hiba fogadásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-357">toominimize confusion, Azure AD Connect no longer generates hello latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-358">Rögzített tooupdate hello általános LDAP-összekötő konfigurációja közben nem válaszol a Synchronization Service Managert toobecome hello okozó hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-358">Fixed an issue that causes hello Synchronization Service Manager toobecome unresponsive when trying tooupdate hello configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-359">**Új funkciók fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-359">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-360">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-360">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-361">Szinkronizálási szabály módosításokat – hello követő szinkronizálási szabály változások történtek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-361">Sync Rule Changes – hello following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-362">Frissített alapértelmezett szinkronizálási szabály toonot exportálási attribútumainak beállítása **userCertificate** és **userSMIMECertificate** Ha hello attribútumok értéke meghaladja a 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-362">Updated default sync rule set toonot export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if hello attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-363">AD-attribútumok **employeeID** és **msExchBypassModerationLink** mostantól beletartoznak hello szinkronizálási szabály alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-363">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in hello default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-364">AD attribútum **fénykép** szinkronizálási szabály alapértelmezés szerint el lett távolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-364">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-365">Hozzáadott **preferredDataLocation** toohello Metaverse séma- és AAD-összekötő séma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-365">Added **preferredDataLocation** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-366">Ügyfelek, vagy az Azure AD-attribútumok alapján valósíthatja meg tooupdate egyéni szabályok toodo így szinkronizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-366">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-367">További információk a hello attribútum toofind tekintse meg a tooarticle szakasz [az Azure AD Connect szinkronizálása: hogyan toomake egy módosítás toohello alapértelmezett konfiguráció - PreferredDataLocation szinkronizálásának engedélyezése](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-367">toofind out more about hello attribute, refer tooarticle section [Azure AD Connect sync: How toomake a change toohello default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-368">Hozzáadott **userType** toohello Metaverse séma- és AAD-összekötő séma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-368">Added **userType** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-369">Ügyfelek, vagy az Azure AD-attribútumok alapján valósíthatja meg tooupdate egyéni szabályok toodo így szinkronizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-369">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-370">Az Azure AD Connect most automatikusan lehetővé teszi, hogy hello ConsistencyGuid attribútum hello Forráshorgony attribútumaként a helyszíni Active Directory-objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-370">Azure AD Connect now automatically enables hello use of ConsistencyGuid attribute as hello Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-371">További, az Azure AD Connect hello objectGuid attribútum értékű hello ConsistencyGuid attribútumot tölti fel, ha üres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-371">Further, Azure AD Connect populates hello ConsistencyGuid attribute with hello objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-372">Ez a funkció csak a megfelelő toonew telepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-372">This feature is applicable toonew deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-373">Ezzel a funkcióval kapcsolatban további toofind tekintse meg a tooarticle szakasz [az Azure AD Connect: tervezési alapelvek - msDS-ConsistencyGuid használata sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-373">toofind out more about this feature, refer tooarticle section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-374">Új Invoke-ADSyncDiagnostics lett parancsmag hibaelhárítási hozzáadott toohelp diagnosztizálása Jelszókivonat-szinkronizálást kapcsolatos hiba lépett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-374">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added toohelp diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-375">Hello parancsmag használatával kapcsolatos információkért tekintse meg a tooarticle [és az Azure AD Connect-szinkronizálás jelszó-szinkronizálás hibaelhárítása](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-375">For information about using hello cmdlet, refer tooarticle [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-376">Az Azure AD Connect mostantól támogatja a szinkronizálási Mail-Enabled nyilvános mappa a következő helyről objektumokat a helyszíni AD tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-376">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-377">Engedélyezheti, hogy az Azure AD Connect varázsló a választható szolgáltatások segítségével hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-377">You can enable hello feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-378">Ezzel a funkcióval kapcsolatban további toofind tekintse meg a tooarticle [Office 365 Directory-alapú biztonsági blokkolja a támogatása a helyszíni Mail nyilvános mappák](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-378">toofind out more about this feature, refer tooarticle [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-379">Az Azure AD Connect szükséges egy Tartományi fiók toosynchronize a helyszíni AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-379">Azure AD Connect requires an AD DS account toosynchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-380">Korábban Ha telepítette az Azure AD Connect hello Express móddal, biztosíthatja, hogy hello egy vállalati rendszergazdai fiók hitelesítő adatait, és az Azure AD Connect hozna létre az Active Directory tartományi szolgáltatások hello fiók szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-380">Previously, if you installed Azure AD Connect using hello Express mode, you could provide hello credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create hello AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-381">Azonban az egyéni telepítés és erdők tooan meglévő központi telepítés hozzáadása, akkor volt szükséges tooprovide hello AD DS-fiókjához helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-381">However, for a custom installation and adding forests tooan existing deployment, you were required tooprovide hello AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-382">Most akkor is hello beállítás tooprovide egy vállalati rendszergazdai fiók hitelesítő adatait hello egyéni telepítés során, és lehetővé teszik a szükséges hello AD DS-fiók létrehozása az Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-382">Now, you also have hello option tooprovide hello credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create hello AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-383">Az Azure AD Connect mostantól támogatja az SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-383">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-384">Az Azure AD Connect telepítése előtt engedélyeznie kell az SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-384">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-385">A telepítés során az Azure AD Connect észleli a megadott hello SQL-példány engedélyezve van az SQL AOA-e nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-385">During installation, Azure AD Connect  detects whether hello SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-386">Ha SQL AOA engedélyezve van, az Azure AD Connect további adatok Ha SQL AOA-e a konfigurált toouse szinkron replikáció vagy aszinkron replikáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-386">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured toouse synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-387">Hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének beállításakor javasoljuk, hogy állítsa a hello RegisterAllProvidersIP tulajdonság too0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-387">When setting up hello Availability Group Listener, it is recommended that you set hello RegisterAllProvidersIP property too0.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-388">Ennek az az oka az Azure AD Connect jelenleg használ SQL Native Client tooconnect tooSQL és az SQL natív ügyfél nem támogatja a MultiSubNetFailover tulajdonság hello használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-388">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client tooconnect tooSQL and SQL Native Client does not support hello use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-389">Ha az Azure AD Connect-kiszolgáló LocalDB használata hello adatbázis, és elérte 10 GB-os méret, hello szinkronizálási szolgáltatás nem indul el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-389">If you are using LocalDB as hello database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, hello Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-390">Korábban szükség van tooperform hello LocalDB tooreclaim ShrinkDatabase művelet elég hely a DB hello szinkronizálási szolgáltatás toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-390">Previously, you need tooperform ShrinkDatabase operation on hello LocalDB tooreclaim enough DB space for hello Synchronization Service toostart.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-391">Miután amely, akkor használja hello Synchronization Service Managert toodelete futtatható előzmények tooreclaim DB szabad hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-391">After which, you can use hello Synchronization Service Manager toodelete run history tooreclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-392">Most Start-ADSyncPurgeRunHistory parancsmag toopurge előzményadatok LocalDB tooreclaim DB területről fut is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-392">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge run history data from LocalDB tooreclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-393">További, ez a parancsmag támogatja-e egy offline üzemmód (megadásával hello - offline paraméter) lehet, amely során használandó hello szinkronizálási szolgáltatás nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-393">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying hello -offline parameter) which can be used when hello Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-394">Megjegyzés: hello kapcsolat nélküli módban csak csak használható, ha hello szinkronizálási szolgáltatás nem fut, valamint használt hello adatbázis localdb programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-394">Note: hello offline mode can only be used if hello Synchronization Service is not running and hello database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-395">tooreduce hello tárhely szükséges, az Azure AD Connect szinkronizálási hiba részletes adatait most tömöríti előtt LocalDB/SQL-adatbázisban tárolja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-395">tooreduce hello amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-396">Frissítésekor az Azure AD Connect toothis verziójának egy korábbi verziójából származó, az Azure AD Connect egy egyszeri tömörítési végez meglévő szinkronizálási hiba részletes adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-396">When upgrading from an older version of Azure AD Connect toothis version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-397">Korábban, miután frissített OU-szűrés konfigurációs, akkor manuálisan futtatnia kell a teljes importálás tooensure meglévő objektum megfelelően szereplő/kizárja a címtár-szinkronizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-397">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import tooensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-398">Most, az Azure AD Connect automatikusan elindítja a teljes importálás során hello tovább szinkronizálási ciklust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-398">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during hello next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-399">További, a teljes importálás alkalmazott toohello AD összekötők hello frissítés hatással lehet csak lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-399">Further, Full import is only be applied toohello AD connectors affected by hello update.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-400">Megjegyzés: ennek a fejlesztésnek köszönhetően hello Azure AD Connect varázsló használatával végzett szűrés alkalmazható tooOU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-400">Note: this improvement is applicable tooOU filtering updates made using hello Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-401">Szűrés hello Synchronization Service Manager használatával létrehozott frissítés alkalmazható tooOU nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-401">It is not applicable tooOU filtering update made using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-402">Korábban biztonságicsoport-alapú szűrés támogatja a felhasználók, csoportok, és forduljon objektumok csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-402">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-403">Most csoport-alapú szűrés is támogatja számítógép-objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-403">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-404">Törölheti a kapcsolódási térbe adatok korábban, az Azure AD Connect sync scheduler letiltásáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-404">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-405">Most hello Synchronization Service Managert blokkok hello adattörlést kapcsolódási térbe azt észleli, hogy hello Feladatütemező engedélyezve van-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-405">Now, hello Synchronization Service Manager blocks hello deletion of Connector Space data if it detects that hello scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-406">További a rendszer figyelmeztetést adja vissza tooinform ügyfelek kapcsolatos esetleges adatvesztés hello összekötő címtér adatainak törlésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-406">Further, a warning is returned tooinform customers about potential data loss if hello Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-407">Korábban le kell tiltania az Azure AD Connect varázsló toorun írjanak PowerShell elő megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-407">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard toorun correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-408">Ez a probléma részlegesen megoldódott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-408">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-409">PowerShell írjanak elő engedélyezheti az Azure AD Connect varázsló toomanage szinkronizálási konfigurációjának használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-409">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-410">PowerShell írjanak elő le kell tiltani, ha az Azure AD Connect varázsló toomanage az AD FS konfigurációt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-410">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="7175b-411">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-411">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-412">Kiadás dátuma:-2017. április</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-412">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-413">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-413">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-414">Rögzített hello probléma, ahol az Azure AD Connect nem telepíthető sikeresen a Windows Server honosított verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-414">Fixed hello issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="7175b-415">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-415">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-416">Kiadás dátuma:-2017. április</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-416">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-417">**Ismert problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-417">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-418">Az Azure AD Connect ezen verziója lesz telepítése nem sikerült a következő feltételek hello összes teljesülése esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-418">This version of Azure AD Connect will not install successfully if hello following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="7175b-419">Vagy a DirSync helybeni frissítés vagy friss telepítése az Azure AD Connect végzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-419">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="7175b-420">Ha a beépített Rendszergazdák csoportjának hello kiszolgálón hello neve nem "Rendszergazdák" a Windows Server honosított verzióját használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-420">You are using a localized version of Windows Server where hello name of built-in Administrator group on hello server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="7175b-421">Hello alapértelmezett SQL Server 2012 Express LocalDB helyett a saját teljes SQL biztosít az Azure AD Connect telepített használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-421">You are using hello default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-422">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-422">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-423">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-423">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-424">Megtörtént egy probléma javítása ahol hello szinkronizálásütemezési kihagyja-e hello teljes szinkronizálási lépést, ha egy vagy több összekötők adott szinkronizálási lépés futtatási profil hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-424">Fixed an issue where hello sync scheduler skips hello entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-425">Például manuálisan hozzáadott egy összekötő hello Synchronization Service Managert használja a különbözeti importálás az futtatási profiljának létrehozása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-425">For example, you manually added a connector using hello Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-426">Ez a javítás biztosítja, hogy hello szinkronizálásütemezési továbbra is fennáll, a többi összekötőt különbözeti importálás toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-426">This fix ensures that hello sync scheduler continues toorun Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-427">Megtörtént egy probléma javítása ahol hello szinkronizálási szolgáltatás azonnal leállítja a feldolgozást a futtatási profil van észlel a problémát a Futtatás hello lépések egyike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-427">Fixed an issue where hello Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of hello run steps.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-428">Ez a javítás biztosítja, hogy hello szinkronizálási szolgáltatás átugrása lépés futtatásához, és továbbra is tooprocess hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-428">This fix ensures that hello Synchronization Service skips that run step and continues tooprocess hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-429">Például hogy a különbözeti importálás, futtassa a profil az AD-összekötő több futtatási lépés (egy mindegyik helyszíni AD-tartomány).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-429">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="7175b-430">Szinkronizálási szolgáltatás hello fognak futni különbözeti importálás hello más AD-tartományok akkor is, ha ezek egyikét hálózati kapcsolati problémáit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-430">hello Synchronization Service will run Delta Import with hello other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-431">Rögzített hello Azure AD-összekötő frissítés toobe automatikus frissítése eltekint okozó hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-431">Fixed an issue that causes hello Azure AD Connector update toobe skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-432">Megtörtént egy probléma javítása, hogy okok az Azure AD Connect tooincorrectly megállapításához, hogy hello kiszolgáló egy olyan tartományvezérlőre, amely kapcsolja okok DirSync toofail frissíteni a telepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-432">Fixed an issue that causes Azure AD Connect tooincorrectly determine whether hello server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-433">Rögzített helyi frissítési toonot létrehozása minden DirSync okozó hibát futtassa az Azure AD-összekötő hello-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-433">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade toonot create any run profile for hello Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-434">Megtörtént egy probléma javítása ahol hello Synchronization Service Manager felhasználói felülete nem válaszol tooconfigure általános LDAP-összekötő tett kísérlet során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-434">Fixed an issue where hello Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying tooconfigure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-435">AD FS-Szolgáltatáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-435">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-436">Ha hello Azure AD Connect varázsló sikertelen lesz, ha hello AD FS elsődleges csomópont lett áthelyezett tooanother server rögzített kapcsolatos problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-436">Fixed an issue where hello Azure AD Connect wizard fails if hello AD FS primary node has been moved tooanother server.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-437">Asztali egyszeri bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-437">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-438">Rögzített problémát hello Azure AD Connect varázsló, ahol hello bejelentkezési képernyő nem engedélyezi az asztal SSO funkció engedélyezése, ha úgy döntött, hogy a jelszó-szinkronizálás, a bejelentkezési lehetőséget új telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-438">Fixed an issue in hello Azure AD Connect wizard where hello Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-439">**Új funkciók fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-439">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-440">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-440">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-441">Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás már támogatja a szolgáltatásfiókként virtuális szolgáltatásfiók, a felügyelt szolgáltatásfiókok és csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók a hello használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-441">Azure AD Connect Sync now supports hello use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-442">Ez vonatkozik az Azure AD Connect csak toonew telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-442">This applies toonew installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-443">Ha az Azure AD Connect telepítése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-443">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-444">Alapértelmezés szerint az Azure AD Connect varázsló létrehoz egy virtuális szolgáltatásfiókot, és használja a szolgáltatás fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-444">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-445">Ha tartományvezérlőre telepíti, az Azure AD Connect visszavált tooprevious viselkedését, ahol azt tartományi felhasználói fiókot hoz létre, és helyette használja annak szolgáltatásfiókként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-445">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back tooprevious behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7175b-446">Hello alapértelmezett viselkedést felülírhatja hello következő egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-446">You can override hello default behavior by providing one of hello following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="7175b-447">Egy csoport felügyelt szolgáltatásfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-447">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="7175b-448">Felügyelt szolgáltatásfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-448">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="7175b-449">Egy tartományi felhasználói fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-449">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="7175b-450">Helyi felhasználói fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-450">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-451">Korábban Ha tooa új példányt az Azure AD Connect tartalmazó frissít összekötők frissítése, vagy szinkronizálási szabály változások, az Azure AD Connect egy teljes szinkronizálási ciklust indít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-451">Previously, if you upgrade tooa new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-452">Most az Azure AD Connect szelektív módon elindítja a teljes importálás csak az összekötők, frissítés, és teljes szinkronizálást lépést csak az összekötők szinkronizálási szabály módosult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-452">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-453">Korábban a hello exportálás törlési küszöbét csak keresztül hello szinkronizálásütemezési kiváltó tooexports vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-453">Previously, hello Export Deletion Threshold only applies tooexports which are triggered through hello sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-454">Most hello szolgáltatás ki van bővítve tooinclude exportálja manuálisan indított hello ügyfél hello Synchronization Service Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-454">Now, hello feature is extended tooinclude exports manually triggered by hello customer using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-455">Az Azure AD-bérlő nincs a szolgáltatás konfigurációja, amely azt jelzi, hogy a jelszó-szinkronizálás szolgáltatás engedélyezve van a bérlő vagy nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-455">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-456">Korábban is egyszerűen hello szolgáltatás konfigurációs toobe az Azure AD Connect megfelelően van konfigurálva, hogy az aktív és egy átmeneti kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-456">Previously, it is easy for hello service configuration toobe incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-457">Most, az Azure AD Connect megkísérli tookeep hello szolgáltatás konfigurációját az aktív konzisztens csak az Azure AD Connect-kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-457">Now, Azure AD Connect will attempt tookeep hello service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-458">Az Azure AD Connect varázsló most észleli, és a rendszer figyelmeztetést ad vissza, ha a helyszíni AD nem rendelkezik AD Lomtár engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-458">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-459">Korábban exportálás tooAzure AD érvénytelenné válik, és sikertelen lesz, ha hello kombinált hello objektumok hello kötegben mérete meghaladja a meghatározott küszöbérték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-459">Previously, Export tooAzure AD times out and fails if hello combined size of hello objects in hello batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-460">Most hello szinkronizálási szolgáltatás újra megkísérli a tooresend hello objektumok különálló, kisebb kötegekben Ha hello hiba lép fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-460">Now, hello Synchronization Service will reattempt tooresend hello objects in separate, smaller batches if hello issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-461">Szinkronizálási szolgáltatás kulcskezelés alkalmazás hello el lett távolítva a Windows Start menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-461">hello Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-462">Titkosítási kulcs felügyeleti továbbra is toobe parancssori felületen miiskmu.exe használata támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-462">Management of encryption key will continue toobe supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-463">A titkosítási kulcs kezelésével kapcsolatos információkért tekintse meg a tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync titkosítási kulcs](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-463">For information about managing encryption key, refer tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-464">Korábban Ha hello Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás fiók jelszavának módosításához hello szinkronizálási szolgáltatás nem lesz képes start megfelelően elhagyott hello titkosítási kulcs, és újra lesz inicializálva a hello Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás fiók jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-464">Previously, if you change hello Azure AD Connect sync service account password, hello Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned hello encryption key and reinitialized hello Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-465">Most ez már nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-465">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-466">Asztali egyszeri bejelentkezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-466">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-467">Az Azure AD Connect varázsló már nem szükséges port 9090 toobe megnyitott hello hálózaton áteresztő hitelesítés és asztali SSO konfigurálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-467">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 toobe opened on hello network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-468">Csak a 443-as porton szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-468">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="7175b-469">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-469">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-470">Kiadás dátuma: Március 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-470">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-471">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-471">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-472">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-472">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-473">Ha hello megjelenített neve a hello Azure AD-összekötő nem tartalmaz hello kezdeti onmicrosoft.com tartomány hozzárendelt toohello az Azure AD bérlő az Azure AD Connect varázsló toofail okozó problémát rögzített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-473">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if hello display name of hello Azure AD Connector does not contain hello initial onmicrosoft.com domain assigned toohello Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-474">Kijavítva, miközben kapcsolatot tooSQL adatbázis hello szinkronizáláshoz használt szolgáltatásfióknak hello jelszavát például az aposztróf, kettőspont és lemezterület speciális karaktereket tartalmaz. Ha az Azure AD Connect varázsló toofail okozó problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail while making connection tooSQL database when hello password of hello Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-475">Rögzített egy probléma, amely az Azure AD Connect-kiszolgáló az átmeneti környezetű üzemmód a "hello dimage rendelkezik, amely eltér attól hello kép horgonya" toooccur hello hibát okoz, miután ideiglenesen kizárt egy helyszíni AD szinkronizálása objektumra, és tartalmazza majd meg újra szinkronizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-475">Fixed an issue which causes hello error “hello dimage has an anchor that is different than hello image” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-476">Rögzített egy probléma, amely az Azure AD Connect-kiszolgáló az átmeneti környezetű üzemmód a "hello objektum megkülönböztető név szerint egy látszólagos" toooccur hello hibát okoz, miután ideiglenesen kizárt egy helyszíni AD szinkronizálása objektumra, és majd érhető el, újra a szinkronizálással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-476">Fixed an issue which causes hello error “hello object located by DN is a phantom” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-477">AD FS-Szolgáltatáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-477">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-478">Kijavítva, ahol az Azure AD Connect varázsló nélkül AD FS konfigurációjának frissítése, hello jobb jogcímeket a függő entitás megbízhatóságának másodlagos bejelentkezési azonosító konfigurálása után hello problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-478">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set hello right claims on hello relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-479">Megtörtént egy probléma javítása az Azure AD Connect varázsló esetén nem toocorrectly leíró AD FS-kiszolgáló szolgáltatás fiókkal vannak konfigurálva a userPrincipalName formátumban sAMAccountName formátum helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable toocorrectly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-480">Átmenő hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-480">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-481">Ha át keresztül hitelesítés van beállítva, de az összekötő regisztrálása meghiúsul az Azure AD Connect varázsló toofail okozó problémát rögzített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-481">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-482">Rögzített toobypass ellenőrzéseket varázsló Ha asztali SSO szolgáltatás engedélyezve van a kijelölt bejelentkezési módszert az Azure AD Connect okozó problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toobypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-483">Jelszó alaphelyzetbe állítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-483">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-484">Megtörtént egy probléma javítása miatt előfordulhat, hogy hello Azure AAD-csatlakozás server toonot kísérlet toore-csatlakozás, ha egy tűzfal vagy a proxy hello kapcsolat következtében leállt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-484">Fixed an issue which may cause hello Azure AAD Connect server toonot attempt toore-connect if hello connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-485">**Új funkciók fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-485">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-486">Az Azure AD Connect szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-486">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-487">Get-ADSyncScheduler parancsmag most SyncCycleInProgress nevű új logikai tulajdonság adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-487">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-488">Hello értéket adott vissza. Ha igaz, az azt jelenti, hogy van-e folyamatban lévő ütemezett szinkronizálási ciklust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-488">If hello returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-489">Azure AD Connect telepítés és a telepítési naplók tárolásához célmappa naplófájlokból %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove kisegítő toohello át lett helyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-489">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove accessibility toohello log files.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-490">AD FS-Szolgáltatáskezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-490">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-491">Támogatása az AD FS Farm SSL-tanúsítvány frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-491">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-492">Támogatása az AD FS 2016 felügyeletéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-492">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-493">AD FS telepítése során mostantól megadhatja a meglévő csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók (csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-493">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-494">Most már beállíthat SHA-256 hello aláírás-kivonatoló algoritmus az Azure AD közvetítőpartneri megbízhatósághoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-494">You can now configure SHA-256 as hello signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-495">Jelszó alaphelyzetbe állítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-495">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-496">Bevezetett fejlesztéseket tooallow hello termék toofunction szigorúbb tűzfalszabályok használó környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-496">Introduced improvements tooallow hello product toofunction in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-497">Továbbfejlesztett kapcsolat megbízhatóság tooAzure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-497">Improved connection reliability tooAzure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="7175b-498">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-498">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-499">Kiadás dátuma: 2016. December</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-499">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-500">**Rögzített problémát:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-500">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-501">A build rögzített hello probléma hol hello issuerid jogcímszabály az Active Directory összevonási szolgáltatások (AD FS) hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-501">Fixed hello issue where hello issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7175b-502">A build nincs elérhető toocustomers hello Azure AD Connect automatikus frissítése funkción keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-502">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="7175b-503">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-503">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-504">Kiadás dátuma: 2016. December</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-504">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-505">**Ismert hiba:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-505">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-506">a build hello issuerid jogcímszabály az AD FS hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-506">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-507">hello issuerid jogcímszabály szükség, ha összevonja a több tartományt az Azure Active Directoryval (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-507">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="7175b-508">Ha használja az Azure AD Connect toomanage a helyszíni AD FS üzembe helyezése, toothis build frissítése hello meglévő issuerid jogcímszabály eltávolítja az AD FS konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-508">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-509">Hello a probléma megkerüléséhez hello issuerid jogcímszabály hozzáadásával hello telepítés/frissítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-509">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after hello installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-510">Hello issuerid hozzáadására vonatkozó részleteket jogcímszabály, részletek toothis a cikk a [többtartományos támogatás az Azure AD összevonási szolgáltatásához](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-510">For details on adding hello issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-511">**Rögzített problémát:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-511">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-512">Ha a Port 9090 hello kimenő kapcsolat nincs megnyitva, hello Azure AD Connect telepítése vagy frissítése sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-512">If Port 9090 is not opened for hello outbound connection, hello Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7175b-513">A build nincs elérhető toocustomers hello Azure AD Connect automatikus frissítése funkción keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-513">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="7175b-514">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-514">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-515">Kiadás dátuma: 2016. December</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-515">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-516">**Ismert problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-516">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-517">a build hello issuerid jogcímszabály az AD FS hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-517">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-518">hello issuerid jogcímszabály szükség, ha összevonja a több tartomány és az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-518">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-519">Ha használja az Azure AD Connect toomanage a helyszíni AD FS üzembe helyezése, toothis build frissítése hello meglévő issuerid jogcímszabály eltávolítja az AD FS konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-519">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-520">Hello a probléma megkerüléséhez hello issuerid jogcímszabály hozzáadásával a telepítés/frissítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-520">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-521">Részletek issuerid hozzáadására vonatkozó jogcímszabály, részletek toothis a cikk a [többtartományos támogatás az Azure AD összevonási szolgáltatásához](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-521">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-522">Port 9090 nyitott kimenő toocomplete telepítési kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-522">Port 9090 must be open outbound toocomplete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-523">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-523">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-524">Áteresztő hitelesítés (előzetes verzió).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-524">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7175b-525">A build nincs elérhető toocustomers hello Azure AD Connect automatikus frissítése funkción keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-525">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="7175b-526">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-526">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-527">Kiadás dátuma: 2016. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-527">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-528">**Ismert hiba:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-528">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-529">a build hello issuerid jogcímszabály az AD FS hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-529">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-530">hello issuerid jogcímszabály szükség, ha összevonja a több tartomány és az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-530">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-531">Ha használja az Azure AD Connect toomanage a helyszíni AD FS üzembe helyezése, toothis build frissítése hello meglévő issuerid jogcímszabály eltávolítja az AD FS konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-531">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-532">Hello a probléma megkerüléséhez hello issuerid jogcímszabály hozzáadásával a telepítés/frissítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-532">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-533">Részletek issuerid hozzáadására vonatkozó jogcímszabály, részletek toothis a cikk a [többtartományos támogatás az Azure AD összevonási szolgáltatásához](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-533">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-534">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-534">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-535">Egyes esetekben az Azure AD Connect telepítése sikertelen lesz, mivel nem toocreate egy helyi szolgáltatás fiók, amelynek jelszó megfelel a jelszóházirend hello szervezet által meghatározott bonyolultsági hello szintjének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-535">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable toocreate a local service account whose password meets hello level of complexity specified by hello organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-536">Megtörtént egy probléma javítása ahol illesztési szabályok vannak nem reevaluated válásakor hello kapcsolódási térbe objektumára egyidejűleg out érhető egy szabály csatlakoztatást, és a hatókör válik egy másik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-536">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in hello connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-537">Ez akkor fordulhat elő, ha két vagy több illesztési szabály, amelynek illesztési feltételek közül mind kölcsönösen kizárják egymást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-537">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-538">Megtörtént egy probléma javítása vonatkozó bejövő szinkronizálási szabályok (az Azure AD), amelyek nem tartalmaznak illesztési szabályok, ahol nem dolgoznak, ha alacsonyabb sorrend értékeknél illesztési szabályokat tartalmazó telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-538">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-539">**Fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-539">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-540">A Windows Server 2016 Standard vagy magasabb az Azure AD Connect telepítésének támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-540">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-541">Támogatja a távoli adatbázis hello SQL Server 2016 az Azure AD Connect használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-541">Added support for using SQL Server 2016 as hello remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="7175b-542">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-542">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-543">Kiadás dátuma: 2016. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-543">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-544">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-544">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-545">Módosítások toosync időköz nem kerül sor, amíg hello következő szinkronizálási ciklusban befejeződése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-545">Changes toosync interval do not take place until after hello next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-546">Az Azure AD Connect varázsló nem fogadja el az Azure AD-fiókot, akiknek a felhasználóneve kezdődik aláhúzásjellel (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-546">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-547">Az Azure AD Connect varázsló sikertelen tooauthenticate hello Azure AD-fiókot, ha hello fiókhoz tartozó jelszó túl sok speciális karaktereket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-547">Azure AD Connect wizard fails tooauthenticate hello Azure AD account if hello account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-548">Hibaüzenet "nem toovalidate hitelesítő adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-548">Error message "Unable toovalidate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-549">Váratlan hiba történt."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-549">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="7175b-550">adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-550">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-551">Átmeneti kiszolgáló eltávolítása az Azure AD-bérlő jelszó-szinkronizálás letiltása, és leállítja a jelszó-szinkronizálás toofail active Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-551">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization toofail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-552">Ritka esetekben a jelszó-szinkronizálás sikertelen lesz, nem tárolt hello felhasználói Jelszókivonat esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-552">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on hello user.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-553">Ha az Azure AD Connect-kiszolgáló az átmeneti környezetű üzemmód engedélyezve van, a jelszóvisszaírás nincs letiltva ideiglenesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-553">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-554">Ha a kiszolgáló átmeneti módban nem Azure AD Connect varázsló megjelenítése hello tényleges jelszó-szinkronizálás és a jelszó visszaírási konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-554">Azure AD Connect wizard does not show hello actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-555">Azt mindig azt is le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-555">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-556">Konfigurációs módosítások toopassword szinkronizálás és jelszóvisszaíró nem maradnak meg az Azure AD Connect varázsló átmeneti módban kiszolgáló esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-556">Configuration changes toopassword synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-557">**Fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-557">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-558">Hello Start-ADSyncSyncCycle parancsmag tooindicate frissítve, hogy-e képes toosuccessfully start egy új szinkronizálási ciklusban, vagy nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-558">Updated hello Start-ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate whether it is able toosuccessfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-559">A hozzáadott hello Stop-ADSyncSyncCycle parancsmag tooterminate szinkronizálási ciklusban és műveletet, amelyek jelenleg folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-559">Added hello Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-560">Frissített hello Stop-ADSyncScheduler parancsmag tooterminate szinkronizálási ciklusban és műveletet, amelyek jelenleg folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-560">Updated hello Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-561">Konfigurálásakor [címtárbővítmények](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) az Azure AD Connect varázsló hello Azure AD-attribútum "Teletex karakterlánc" típusú most is választható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-561">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, hello Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="7175b-562">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-562">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-563">Kiadás dátuma: 2016. június</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-563">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-564">**Javított problémák és fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-564">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-565">Az Azure AD Connect mostantól a FIPS előírásainak megfelelő kiszolgálóra telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-565">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-566">A jelszó-szinkronizálás, lásd: [jelszó-szinkronizálással és FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-566">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-567">Ha NetBIOS-nevet nem sikerült feloldani toohello FQDN hello Active Directory-összekötőt a rögzített kapcsolatos problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-567">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved toohello FQDN in hello Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="7175b-568">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-568">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-569">Kiadás dátuma: 2016. május</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-569">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-570">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-570">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-571">Figyelmezteti, és ellenőrizze a tartomány, ha az Azure AD Connect futtatása előtt egyáltalán nem nyújt segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-571">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-572">Támogatása az [Microsoft Cloud Németország](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-572">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-573">Hello legújabb támogatása [a Microsoft Azure Government felhő](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastruktúra és az új URL-követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-573">Added support for hello latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-574">**Javított problémák és fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-574">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-575">A hozzáadott szűrési toohello szinkronizálási szabály szerkesztő toomake azt könnyen toofind szinkronizálási szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-575">Added filtering toohello Sync Rule Editor toomake it easy toofind sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-576">Javítja a teljesítményt a kapcsolódási térbe törlésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-576">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-577">Rögzített problémát, ha ugyanazt az objektumot le lett törölve és hozzáadott hello hello azonos futtatása (hívott törlése vagy hozzáadása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-577">Fixed an issue when hello same object was both deleted and added in hello same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-578">Letiltott szinkronizálási szabály már nem újból engedélyezi a található objektumok és attribútumok használatát a frissítési vagy könyvtár séma frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-578">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="7175b-579">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-579">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-580">Kiadás dátuma: 2016. április</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-580">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-581">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-581">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-582">Támogatása a többértékű attribútumok túl[címtárbővítmények](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-582">Added support for multi-valued attributes too[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-583">A további konfigurációs eltéréseket támogatása [automatikus frissítés](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe figyelembe veendő jogosult a frissítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-583">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-584">Egyes parancsmagjai hozzáadott [egyéni Feladatütemező](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-584">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="7175b-585">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-585">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-586">Kiadás dátuma: 2016. március</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-586">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-587">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-587">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-588">Arról, hogy a gyorstelepítés nem használható a Windows Server 2008 (R2 előtti), mert a jelszó-szinkronizálás nem támogatott az operációs rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-588">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-589">Frissítés a Dirsync szolgáltatásról az egyéni szűrő beállításokkal nem működött a várt módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-589">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-590">Tooa újabb verziójára történő frissítés, de nem módosítások toohello konfiguráció, a teljes importálás vagy szinkronizálás nem ütemezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-590">When upgrading tooa newer release and there are no changes toohello configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="7175b-591">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-591">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-592">Kiadás dátuma: 2016. február</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-592">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-593">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-593">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-594">Frissítés a korábbi kiadásokban nem működik, ha hello telepítési nincs hello alapértelmezett C:\Program Files mappában található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-594">Upgrade from earlier releases does not work if hello installation is not in hello default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-595">Ha telepítette, és törölje a jelet **hello szinkronizálási folyamat indítása** hello telepítővarázsló hello végén futó hello telepítővarázsló másodszor teszik lehetővé a hello Feladatütemező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-595">If you install and clear **Start hello synchronization process** at hello end of hello installation wizard, running hello installation wizard a second time will not enable hello scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-596">hello ütemező nem várt módon működnek a kiszolgálókon, ahol hello hu-hu dátum/idő formátuma nem használatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-596">hello scheduler doesn't work as expected on servers where hello US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-597">Azt is letiltja `Get-ADSyncScheduler` tooreturn helyes időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-597">It will also block `Get-ADSyncScheduler` tooreturn correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-598">Ha telepítette az Azure AD Connect egy korábbi verziója AD FS-sel, hello bejelentkezési lehetőséget és a frissítés, újra hello telepítési varázsló nem futtatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-598">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as hello sign-in option and upgrade, you cannot run hello installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="7175b-599">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-599">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-600">Kiadás dátuma: 2016. február</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-600">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-601">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-601">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-602">[Automatikus frissítés](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) szolgáltatás expressz beállításokat ügyfelek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-603">Hello globális rendszergazda Azure többtényezős hitelesítés és a Privileged Identity Management használatával hello telepítővarázsló támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-603">Support for hello global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in hello installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-604">Tooallow van szüksége a proxy tooalso forgalom toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com engedélyezése, ha a többtényezős hitelesítés használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-604">You need tooallow your proxy tooalso allow traffic toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-605">A multi-factor Authentication tooproperly munkahelyi szüksége tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour megbízható helyek listájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-605">You need tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour trusted sites list for Multi-Factor Authentication tooproperly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-606">Engedélyezi a hello felhasználói bejelentkezési módszer módosítása a kezdeti telepítés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-606">Allow changing hello user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-607">Engedélyezése [tartomány és szervezeti egységek szűrése](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) hello telepítési varázsló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-607">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-608">Ezenkívül lehetővé teszi tooforests csatlakozás, ha tartományok nem állnak rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-608">This also allows connecting tooforests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-609">[A Feladatütemező](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) toohello szinkronizálási motor részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in toohello sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-610">**A szolgáltatások preview tooGA le:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-610">**Features promoted from preview tooGA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-611">[Eszközvisszaíró](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-611">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-612">[Címtárbővítmények](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-612">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-613">**Új előzetes verziójú funkciók:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-613">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-614">hello új alapértelmezett szinkronizálási ciklusban időköz értéke 30 perc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-614">hello new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-615">Három óra az toobe használt összes korábbi kiadásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-615">Used toobe three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-616">Hozzáadja a támogatási toochange hello [Feladatütemező](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) viselkedését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-616">Adds support toochange hello [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-617">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-617">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-618">hello ellenőrizze a DNS-tartományok lapon nem mindig ismerte fel a hello tartományok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-618">hello verify DNS domains page didn't always recognize hello domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-619">Active Directory összevonási szolgáltatások konfigurálásához tartományi rendszergazdai hitelesítő adatokat kér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-619">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-620">hello a helyszíni AD-fiókok nem ismeri fel hello telepítővarázslóját, ha egy másik DNS-fa hello gyökértartomány mint a tartományban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-620">hello on-premises AD accounts are not recognized by hello installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than hello root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="7175b-621">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-621">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-622">Kiadás dátuma: 2015. decemberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-622">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-623">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-623">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-624">A jelszó-szinkronizálás nem működik, Active Directory tartományi szolgáltatások (AD DS), de működik a jelszavak módosításakor, ha úgy állítja be a jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-624">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-625">Ha proxykiszolgálót, hitelesítési tooAzure AD sikertelen lehet a telepítés során, illetve ha a frissítés megszakadt hello konfigurálása lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-625">When you have a proxy server, authentication tooAzure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on hello configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-626">A teljes SQL Server-példányhoz az Azure AD Connect korábbi kiadásáról frissítése sikertelen lesz, ha nem egy SQL Server rendszer rendszergazdai (SA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-626">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-627">Hello "nem tooaccess hello ADSync SQL-adatbázis" hibát frissítése távoli SQL Server az Azure AD Connect korábbi kiadásáról jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows hello “Unable tooaccess hello ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="7175b-628">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-628">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-629">Kiadás dátuma: 2015. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-629">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-630">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-630">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-631">Az AD FS tooAzure AD-megbízhatóság olyan módon konfigurálhatja újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-631">Can reconfigure AD FS tooAzure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-632">Hello Active Directory-sémát frissítheti és szinkronizálási szabályok generálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-632">Can refresh hello Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-633">Letilthatja a szinkronizálási szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-633">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-634">"AuthoritativeNull" adhatja meg a szinkronizálási szabályoknak új literálként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-634">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-635">**Új előzetes verziójú funkciók:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-635">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-636">[Az Azure AD Connect Health szinkronizálási szolgáltatás](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-636">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-637">Támogatja az [Azure AD tartományi szolgáltatások](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) jelszó-szinkronizálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-637">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-638">**Új támogatott forgatókönyv szerint:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-638">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-639">Több helyszíni Exchange-szervezet támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-639">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-640">További információkért lásd: [hibrid telepítések esetén több Active Directory-erdő](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-640">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-641">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-641">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-642">Jelszó-szinkronizálás problémák:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-642">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-643">Egy objektum áthelyezni az out érhető tooin-hatókör nem lesz a jelszó szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-643">An object moved from out-of-scope tooin-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-644">Ez magában foglalja a szervezeti egység- és attribútumszűrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-644">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-645">Egy új szervezeti egység tooinclude szinkronban kiválasztása nem követeli meg a teljes jelszó-szinkronizálást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-645">Selecting a new OU tooinclude in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-646">Ha egy letiltott felhasználó engedélyezve hello jelszó nem szinkronizálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-646">When a disabled user is enabled hello password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7175b-647">hello jelszó újrapróbálkozási várólista végtelen és hello előző legfeljebb 5000 objektumok toobe kivont el lett távolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-647">hello password retry queue is infinite and hello previous limit of 5,000 objects toobe retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-648">Nem sikerült tooconnect tooActive Directory, az erdő működési szintje Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-648">Not able tooconnect tooActive Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-649">Nem sikerült toochange hello csoport csoport hello kezdeti telepítés után szűréséhez használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-649">Not able toochange hello group that is used for group filtering after hello initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-650">Már nem hoz létre egy új felhasználói profil hello Azure AD Connect kiszolgáló ennek során a jelszó módosítása a jelszóvisszaírás engedélyezése minden felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-650">No longer creates a new user profile on hello Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-651">Nem sikerült toouse hosszú egész értékek szinkronban szabályok hatókörök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-651">Not able toouse Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-652">hello be "eszközök visszaírásához" tiltva maradjon, ha a tartományvezérlő nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-652">hello check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="7175b-653">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-653">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-654">Kiadás dátuma: 2015. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-654">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-655">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-655">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-656">az Azure AD Connect telepítővarázsló már hello tooall Windows Server-nyelvekre honosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-656">hello Azure AD Connect installation wizard is now localized tooall Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-657">Támogatja a fiók zárolásának feloldásához, az Azure ad használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-657">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-658">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-658">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-659">Az Azure AD Connect telepítővarázsló összeomlik, ha egy másik felhasználó továbbra is fennáll, telepítési hello személy, aki az indításakor hello telepítés helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-659">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than hello person who first started hello installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-660">Ha az Azure AD Connect korábbi eltávolítási szabályszerűen toouninstall az Azure AD Connect szinkronizálása sikertelen, nincs lehetőség tooreinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-660">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails toouninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible tooreinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-661">Gyors telepítés használatával, ha hello felhasználó nem hello erdő gyökértartományának hello, vagy ha az Active Directory egy nem angol nyelvű verzióját használja az Azure AD Connect nem tud telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-661">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if hello user is not in hello root domain of hello forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-662">Ha hello hello Active Directory felhasználói fiók Tartományneve nem oldható fel, a félrevezető "Sikertelen toocommit hello schema" hibaüzenet jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-662">If hello FQDN of hello Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed toocommit hello schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-663">Ha az Active Directory-összekötő hello használt hello fiók kívül hello varázsló módosul, a utólagosan hello varázsló hibát jelez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-663">If hello account used on hello Active Directory Connector is changed outside hello wizard, hello wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-664">Az Azure AD Connect néha tooinstall tartományvezérlőn sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-664">Azure AD Connect sometimes fails tooinstall on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-665">Nem engedélyezi, és tiltsa le a "Az átmeneti környezetű üzemmód", ha kiterjesztési attribútumot hozzá lett adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-665">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-666">A jelszóvisszaírás bizonyos konfigurációk hello Active Directory-összekötő rossz jelszó miatt nem sikerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-666">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on hello Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-667">A DirSync nem frissíthető, ha a megkülönböztető név (DN) használatos attribútumszűrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-667">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-668">Túlzott CPU-használat jelszóátállítás használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-668">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-669">**Az eltávolított előzetes verziójú funkciók:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-669">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-670">hello előzetes verziójú funkciók [felhasználó-visszaírás](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) ideiglenesen eltávolították a preview ügyfelek visszajelzései alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-670">hello preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-671">Lesz hozzáadva később vezettünk megadott visszajelzés hello után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-671">It will be added again later after we have addressed hello provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="7175b-672">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-672">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-673">Kiadás dátuma: 2015. június</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-673">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-674">**Az Azure AD Connect eredeti kiadását.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-674">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-675">Módosított neve az Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-675">Changed name from Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-676">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-676">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-677">[Gyorsbeállítások](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-677">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-678">Is [Active Directory összevonási szolgáltatások konfigurálása](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-678">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-679">Is [frissítés a Dirsync szolgáltatásról](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-679">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="7175b-680">Véletlen törlések megakadályozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-680">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="7175b-681">Bevezetett [átmeneti módban](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-681">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-682">**Új előzetes verziójú funkciók:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-682">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="7175b-683">Felhasználók visszaírásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-683">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="7175b-684">Csoportok visszaírásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-684">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="7175b-685">Eszközök visszaírásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-685">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="7175b-686">Címtárbővítmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-686">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="7175b-687">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-687">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-688">Kiadás dátuma: 2015. május</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-688">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-689">**Új követelményt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-689">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-690">Az Azure AD Sync megköveteli hello .NET-keretrendszer 4.5.1-es verziója toobe telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-690">Azure AD Sync now requires hello .NET Framework version 4.5.1 toobe installed.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-691">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-691">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-692">Az Azure AD jelszóvisszaírást Azure Service Bus kapcsolati hiba miatt sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-692">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="7175b-693">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-693">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-694">Kiadás dátuma: 2015. áprilisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-694">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-695">**Javított problémák és fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-695">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-696">Active Directory-összekötő hello nem törli megfelelően feldolgozni Ha hello Lomtár funkció engedélyezve van, és több tartomány hello erdőben vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-696">hello Active Directory Connector does not process deletes correctly if hello recycle bin is enabled and there are multiple domains in hello forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-697">importálási műveletek teljesítményének hello javult a hello Azure Active Directory-összekötőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-697">hello performance of import operations has been improved for hello Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-698">Ha a csoport túllépte hello tagság (alapértelmezés szerint hello érték too50, 000 objektumok), hello csoport törölve lett az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-698">When a group has exceeded hello membership limit (by default, hello limit is set too50,000 objects), hello group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-699">Hello új viselkedéssel hello csoport nem törlődik, hiba történt, és új csoporttagsági változások nem lesznek exportálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-699">With hello new behavior, hello group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-700">Nem lehet kiépíteni egy új objektumot, ha már van azonos DN hello az előkészített törlési hello kapcsolódási térbe szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-700">A new object cannot be provisioned if a staged delete with hello same DN is already present in hello connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-701">Bizonyos objektumok szinkronizálás során a különbözeti szinkronizálás vannak megjelölve az akkor is, ha nincs változás előkészített hello objektumon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-701">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-702">Jelszó szinkronizációt is eltávolítja az előnyben részesített hello Tartományvezérlők listájának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-702">Forcing a password sync also removes hello preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-703">CSExportAnalyzer bizonyos objektumok állapotokkal problémák vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-703">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-704">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-704">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-705">Illesztés most kapcsolódhatnak túl "a" hello MV objektumtípust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-705">A join can now connect too“ANY” object type in hello MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="7175b-706">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-706">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-707">Kiadás dátuma: 2015. február</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-707">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-708">**Fejlesztései:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-708">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-709">Továbbfejlesztett importálási teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-709">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-710">**Javított problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-710">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-711">A jelszó-szinkronizálás eleget tegyen attribútumszűrés által használt hello cloudFiltered attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-711">Password Sync honors hello cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-712">Szűrt objektum már nem a jelszó-szinkronizálás hatókörében van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-712">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-713">Ritka esetekben, ahol hello topológia kellett sok tartományvezérlőt a jelszó-szinkronizálás nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-713">In rare situations where hello topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-714">"Leállt-kiszolgáló" hello Azure AD-összekötő az eszközkezelés után importálásakor engedélyezve van az Azure AD/Intune-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-714">“Stopped-server” when importing from hello Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-715">Csatlakozás több tartományt ugyanazon erdő idegen rendszerbiztonsági (FSP) nem egyértelmű illesztési hibát okoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-715">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="7175b-716">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-716">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-717">Kiadás dátuma: 2014. decemberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-717">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-718">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-718">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-719">Jelszó-szinkronizálás attribútum alapú szűrés mostantól támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-719">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-720">További információkért lásd: [jelszó-szinkronizálás szűrése](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-720">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-721">hello msDS-externaldirectoryobjectid azonosítót attribútum vissza tooActive Directory írása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-721">hello msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back tooActive Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-722">Ez a szolgáltatás biztosítja az Office 365-alkalmazások támogatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-722">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-723">Az Exchange hibrid telepítés Online és helyszíni postaládákhoz OAuth2 tooaccess használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-723">It uses OAuth2 tooaccess Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-724">**Rögzített frissítési problémák:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-724">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-725">Hello kiszolgálón hello bejelentkezési segéd újabb verziója érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-725">A newer version of hello sign-in assistant is available on hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-726">Egy egyéni telepítési elérési út használt tooinstall Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-726">A custom installation path was used tooinstall Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-727">Érvénytelen egyéni illesztési feltétel blokkok hello frissítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-727">An invalid custom join criterion blocks hello upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-728">**Egyéb javításai:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-728">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-729">Rögzített hello sablonok Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-729">Fixed hello templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-730">Rögzített telepítési problémák okozta a felhasználói neveket, amelyek kezdődhet kötőjellel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-730">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-731">Rögzített irányítás elvesztése szempontjából hello sourceAnchor beállítás még egyszer hello telepítése varázsló futtatásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-731">Fixed losing hello sourceAnchor setting when running hello installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-732">A jelszó-szinkronizálás fix ETW nyomkövetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-732">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="7175b-733">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-733">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-734">Kiadás dátuma: 2014. október</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-734">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-735">**Új szolgáltatások:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-735">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7175b-736">Több jelszó-szinkronizálás a helyszíni Active Directory tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-736">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory tooAzure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-737">Honosított telepítési felületnyelvek tooall Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-737">Localized installation UI tooall Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-738">**Frissítés a AADSync 1.0-s verziója**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-738">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-739">Ha már rendelkezik telepített Azure AD Sync, nincs tootake még abban az esetben, ha bármelyik hello out-of-box szinkronizálási szabályok módosította egy további lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-739">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have tootake in case you have changed any of hello out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-740">Miután frissítette toohello 1.0.470.1023 kiadás, hello szinkronizálási szabályok módosította ismétlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-740">After you have upgraded toohello 1.0.470.1023 release, hello synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-741">Az hello minden módosított szinkronizálási szabály, a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-741">For each modified sync rule, do hello following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7175b-742">Keresse meg a hello szinkronizálási szabály módosította, és jegyezze fel az hello módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-742">Locate hello sync rule you have modified and take a note of hello changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-743">Hello szinkronizálási szabály törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-743">Delete hello sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="7175b-744">Keresse meg a hello új szinkronizálási szabály, amely az Azure AD Sync által létrehozott, és ezután alkalmazza újra hello módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-744">Locate hello new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply hello changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-745">**Active Directory-fiókot hello engedélyeit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-745">**Permissions for hello Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-746">hello Active Directory-fiókot az Active Directory további engedélyek toobe képes tooread hello jelszókivonatait kell engedélyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-746">hello Active Directory account must be granted additional permissions toobe able tooread hello password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="7175b-747">hello engedélyek toogrant elnevezése "Replikálása változások" és "Replikációs Directory vált összes."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-747">hello permissions toogrant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="7175b-748">Mindkét engedélyekre szükség toobe képes tooread hello kivonatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-748">Both permissions are required toobe able tooread hello password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="7175b-749">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-749">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-750">Kiadás dátuma: 2014. szeptember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-750">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="7175b-751">**Az Azure AD Sync eredeti kiadását.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-751">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7175b-752">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-752">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7175b-753">További információ: [Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7175b-753">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
