---
title: "Az Azure AD Connect: Előfeltételek és hardver |} Microsoft Docs"
description: "Ez a témakör ismerteti a hello szükséges előfeltételek és az Azure AD Connect hello hardverkövetelményei"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="cb5a0-103">Előfeltételek az Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-104">Ez a témakör ismerteti a hello szükséges előfeltételek és az Azure AD Connect hello hardverkövetelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="cb5a0-105">Az Azure AD Connect telepítése előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-106">Az Azure AD Connect telepítése előtt van néhány dolog, amelyekre szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="cb5a0-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-108">Azure-előfizetés vagy egy [Azure próba-előfizetés](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-109">Ez az előfizetés csak akkor szükséges hello Azure-portál eléréséhez, és nem az Azure AD Connect használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-110">Ha PowerShell vagy az Office 365 használ, akkor nincs szüksége egy Azure-előfizetés toouse az Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-111">Ha az Office 365-licencre van, majd használhatja hello Office 365 portálra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-112">Egy fizetős Office 365-licenccel rendelkező is megkapható hello az Azure-portálon hello Office 365 portálról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-113">Is használhatja a hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-114">Ezen a portálon nem követeli meg az Azure AD-licencre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-115">[Hello tartományok hozzáadásának és hitelesítésének](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) toouse tervezi az Azure ad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-116">Például ha toouse contoso.com tervezze meg a felhasználók számára, akkor győződjön meg arról, hogy a tartomány ellenőrzése után, és nem csak hello contoso.onmicrosoft.com alapértelmezett tartomány használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-117">Az Azure AD-bérlő lehetővé teszi az alapértelmezett 50k objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-118">Ellenőrizze a tartomány, hello határértéke megnövekedett too300k objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-119">Ha még több objektumot az Azure ad-ben, akkor szüksége tooopen egy támogatási eset toohave hello maximális nőtt még tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-120">Ha több mint 500 KB-os objektumokat, majd licenccel kell rendelkeznie, mint például az Office 365, Azure AD alapvető, Azure AD Premium számára, vagy a nagyvállalati mobilitási és biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="cb5a0-121">A helyszíni adatok előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-122">Használjon [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify hibák például az ismétlődések és a címtárban tooAzure AD és az Office 365 szinkronizálása előtt formázási problémák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-123">Felülvizsgálati [engedélyezheti az Azure ad-ben nem kötelező a szinkronizálási funkciók](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) kiértékelheti, engedélyeznie kell a szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="cb5a0-124">Helyszíni Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-125">hello AD séma verziója és az erdő működési szintje Windows Server 2003 vagy újabb kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-126">hello tartományvezérlők is valamely kiadását futtatja, mindaddig, amíg hello séma- és erdő szintű-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-127">Ha azt tervezi, hogy toouse hello szolgáltatás **jelszóvisszaírás**, akkor hello tartományvezérlők kell lennie a Windows Server 2008 (legújabb szervizcsomaggal) vagy újabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-128">Ha a tartományvezérlők 2008 (R2 előtti), akkor is telepítenie kell [gyorsjavítás KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-129">az Azure AD által használt hello tartományvezérlőnek írhatónak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-130">Az **nem támogatott** egy írásvédett tartományvezérlő (csak olvasható tartományvezérlő) és az Azure AD Connect nem követi minden toouse átirányítások írni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-131">Az **nem támogatott** toouse helyszíni erdők/tartományok által (egyetlen címke tartományok) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-132">Az **nem támogatott** toouse helyszíni erdők/tartományok "pontozott" (nevében pont szerepel ".") NetBios-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-133">Túl ajánlott[hello Active Directory Lomtár engedélyezése](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="cb5a0-134">Az Azure AD Connect-kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-135">Az Azure AD Connect nem telepíthető Small Business Server vagy Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-136">hello kiszolgáló Windows Server standard vagy jobb kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-137">hello Azure AD Connect-kiszolgáló telepítve teljes grafikus felhasználói Felülettel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-138">Az **nem támogatott** tooinstall server core-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-139">Az Azure AD Connect a Windows Server 2008 vagy újabb rendszerre telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-140">Ez a kiszolgáló lehet egy tartományvezérlő vagy tagkiszolgáló gyorsbeállítások használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-141">Ha egyéni beállításokat használja, hello kiszolgáló is lehet önálló, és nem rendelkezik toobe illesztett tooa tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-142">Ha az Azure AD Connect telepítése a Windows Server 2008 vagy Windows Server 2008 R2, végezze el, hogy tooapply hello legújabb gyorsjavításokat a Windows Update webhelyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-143">hello telepítés nincs már nem javított kiszolgálóról tud toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-144">Ha azt tervezi, hogy toouse hello szolgáltatás **jelszó-szinkronizálás**, akkor hello Azure AD Connect-kiszolgáló kell lennie a Windows Server 2008 R2 SP1 vagy újabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-145">Ha azt tervezi, hogy toouse egy **csoport felügyelt szolgáltatásfiók**, akkor hello Azure AD Connect-kiszolgáló kell lennie a Windows Server 2012 vagy újabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-146">rendelkeznie kell hello Azure AD Connect-kiszolgáló [.NET-keretrendszer 4.5.1](#component-prerequisites) vagy újabb és [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) vagy újabb verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-147">hello Azure AD Connect-kiszolgáló nem lehet írjanak elő csoportházirend PowerShell engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-148">Active Directory összevonási szolgáltatások telepítése történik, ha a hello kiszolgálók, ahol az AD FS és a webalkalmazás-Proxy telepítése történik kell-e a Windows Server 2012 R2 vagy újabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-149">[Rendszerfelügyeleti webszolgáltatások](#windows-remote-management) ezek a kiszolgálók távoli telepítéséhez engedélyezve kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-150">Ha az Active Directory összevonási szolgáltatások telepítése történik, akkor [SSL-tanúsítványok](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-151">Ha az Active Directory összevonási szolgáltatások telepítése, akkor meg kell tooconfigure [névfeloldás](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-152">Ha a globális rendszergazdák többtényezős hitelesítés engedélyezve van, majd hello URL-cím **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** hello megbízható webhelyek listájának kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-153">A hely toohello megbízható helyek listájához, MFA-kérdést és az azt kérő nem hozzáadva előtt felszólító tooadd áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-154">Az Internet Explorer tooadd használhatja azt a megbízható helyek tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="cb5a0-155">Az Azure AD Connect által használt SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-156">Az Azure AD Connect egy SQL Server adatbázis toostore identitásadatok igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-157">Alapértelmezés szerint telepítve van egy SQL Server 2012 Express LocalDB (az SQL Server Express egy világos verzió).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-158">SQL Server Express méretkorlátja 10 GB-os, amely lehetővé teszi toomanage körülbelül 100 000 objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-159">Ha toomanage címtárobjektumok nagyobb mennyiségű van szüksége, akkor toopoint hello telepítési varázsló tooa különböző az SQL Server telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-160">Egy külön SQL Server használatakor, majd ezek a követelmények vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-161">Az Azure AD Connect a Microsoft SQL Server az SQL Server 2008 (a legújabb szervizcsomaggal) tooSQL Server 2016 SP1 minden verziója támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-162">A Microsoft Azure SQL-adatbázis **nem támogatott** -adatbázisként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-163">Nem betűérzékeny SQL-rendezést kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-164">Ezek rendezések azonosítják a \_CI_ neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-165">Az **nem támogatott** toouse a kis-és nagybetűket rendezést által azonosított \_CS_ neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-166">SQL-példányonként egy szinkronizálási motor csak akkor is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-167">Az **nem támogatott** tooshare egy SQL-példány FIM vagy MIM Sync, a DirSync vagy az Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="cb5a0-168">Fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-169">Az Azure AD globális rendszergazda fiókkal rendelkező toointegrate kívánja hello Azure AD-bérlő számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-170">Ennek a fióknak kell lennie egy **iskolai vagy a szervezeti fiók** , és nem lehet egy **Microsoft-fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-171">Ha a gyorsbeállítások használata, vagy a frissítésre a Dirsyncről, majd rendelkeznie kell egy vállalati rendszergazdai fiók a helyi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-172">[Az Active Directory fiókok](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) használatakor hello egyéni beállítások telepítési útvonalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="cb5a0-173">Kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-174">hello Azure AD Connect-kiszolgáló intranetes és internetes DNS-feloldás szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-175">hello DNS-kiszolgálónak képesnek kell lenniük tooresolve tooyour a helyszíni Active Directory és a hello Azure AD-végpont nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-176">Ha az intraneten lévő tűzfalak vannak, és meg kell tooopen portok hello Azure AD Connect-kiszolgálók és a tartományvezérlők között, majd tekintse meg [az Azure AD Connect portok](active-directory-aadconnect-ports.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-177">Ha a proxy és a tűzfalon belül URL-címeket is elérhetők, majd hello URL-címek részletes ismertetését lásd: [Office 365 URL-címei és IP-címtartományok](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) kell megnyitni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-178">Használata a Microsoft Cloud Németországban vagy a Microsoft Azure Government felhő hello hello, majd tekintse meg [az Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás példányának szempontok](active-directory-aadconnect-instances.md) URL-címek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-179">Az Azure AD Connect használatával a TLS 1.0 toocommunicate az Azure AD alapértelmezés szerint ki van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-180">Hello utasításait követve módosíthatja a tooTLS 1.2 [TLS 1.2 engedélyezése az Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-181">Ha egy kimenő proxy toohello Internet csatlakozáshoz használ, hello hello beállítása a következő **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** fájlt fel kell venni hello telepítővarázslója és az Azure AD Connect szinkronizálási toobe képes tooconnect toohello internetes és az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-182">Ez a szöveg hello aljához hello fájlt meg kell adni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-183">Ebben a kódban &lt;PROXYADRESS&gt; jelöli hello tényleges proxy IP-címét vagy állomásnevét neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="cb5a0-184">Ha a proxykiszolgálóhoz hitelesítés, majd hello szükséges [szolgáltatásfiók](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) kell elhelyezni hello tartományhoz, és használjon hello testre szabott beállítások telepítési elérési út toospecify egy [egyéni szolgáltatásfiók](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-185">Egy másik módosítás toomachine.config is kell. Ez a változás a machine.config rendelkező hello telepítési varázsló és a szinkronizálási motor válaszol tooauthentication kérelmek hello proxykiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-186">Az összes telepítési varázslólapok, kivéve a hello **konfigurálása** lap hello bejelentkezett felhasználó hitelesítő adatait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-187">A hello **konfigurálása** lap hello végére hello telepítési varázsló hello környezetben bekapcsolva toohello [szolgáltatásfiók](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) Ön által létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-188">hello machine.config szakasz kell kinéznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="cb5a0-189">Az Azure AD Connect címtár-szinkronizálás részeként egy webes kérelem tooAzure AD küld, ha az Azure AD too5 perc toorespond is eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-190">Esetében gyakori, a kiszolgálók toohave kapcsolat üresjárati időtúllépés proxybeállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-191">Ellenőrizze, hogy hello beállítás tooat legalább 6 perc vagy több.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="cb5a0-192">További információkért tekintse meg az MSDN kapcsolatos hello [proxy elem alapértelmezett](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="cb5a0-193">További információk, problémák adódnak a kapcsolódással, ha: [kapcsolódási problémák megoldásáról](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="cb5a0-194">Egyéb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-195">Választható lehetőség: A vizsgálati felhasználói fiók tooverify szinkronizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="cb5a0-196">Összetevő-Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="cb5a0-197">PowerShell és a .net keretrendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-198">Az Azure AD Connect Microsoft PowerShell és a .NET-keretrendszer 4.5.1 függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-199">Ebben a verzióban vagy a kiszolgálóra telepített egy újabb verziója szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-200">Az hello attól függően, hogy a Windows Server verzió a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb5a0-201">Windows Server 2012 R2 rendszerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-202">Alapértelmezés szerint telepítve van a Microsoft PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-203">Nincs szükség semmilyen műveletre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-204">.NET-keretrendszer 4.5.1 és a későbbi kibocsátásokban megtörténik a Windows Update szolgáltatáson keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-205">Ellenőrizze, hogy hello Vezérlőpult hello legújabb frissítések tooWindows kiszolgáló telepítette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-206">Windows Server 2008R2 és a Windows Server 2012-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-207">Microsoft PowerShell legújabb verziójának hello érhető el a **Windows Management Framework 4.0**, elérhető [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-208">.NET-keretrendszer 4.5.1 és a későbbi kibocsátásokban megtörténik a használhatók [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-210">PowerShell hello legújabb támogatott verziója érhető el a **Windows Management Framework 3.0**, elérhető [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-211">.NET-keretrendszer 4.5.1 és a későbbi kibocsátásokban megtörténik a használhatók [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="cb5a0-212">Az Azure AD Connect engedélyezni a TLS 1.2-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-213">Az Azure AD Connect használja a TLS 1.0 alapértelmezés szerint hello a Szinkronizáló vezérlő kiszolgálója és az Azure AD között hello kommunikáció titkosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-214">Hello-kiszolgálón konfigurálja a .net alkalmazások toouse TLS 1.2 alapértelmezés szerint ez módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-215">További információ a TLS 1.2 megtalálhatók [Microsoft biztonsági tanácsadó 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb5a0-216">A TLS 1.2 Windows Server 2008 nem engedélyezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-217">Windows Server 2008R2 van szüksége, vagy később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-218">Győződjön meg arról, hogy hello .net 4.5.1 gyorsjavítás az operációs rendszer telepítése, lásd: [Microsoft biztonsági tanácsadó 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-219">Lehetséges, hogy ez a gyorsjavítás vagy a kiszolgálóra már telepített egy újabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb5a0-220">Windows Server 2008R2 használja, majd győződjön meg arról, a TLS 1.2 engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-221">A Windows Server 2012 rendszerű kiszolgáló és újabb verzióiban a TLS 1.2 már engedélyezni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="cb5a0-222">Minden operációs rendszerek esetén állítsa be ezt a beállításkulcsot, és indítsa újra hello kiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="cb5a0-223">Ha szeretné a TLS 1.2 tooenable hello a Szinkronizáló vezérlő kiszolgálója és egy távoli SQL Server között, akkor győződjön meg arról, hogy rendelkezik hello szükséges verziók telepítve [TLS 1.2-es Microsoft SQL Server támogatása](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="cb5a0-224">Előfeltételek összevonási telepítése és konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="cb5a0-225">Rendszerfelügyeleti webszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-226">Az Azure AD Connect toodeploy Active Directory összevonási szolgáltatások vagy hello webalkalmazás-Proxy használata esetén ezek a követelmények ellenőrzése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb5a0-227">Ha a célkiszolgáló hello tartományhoz csatlakozik, majd győződjön meg arról, hogy engedélyezve van-e a Windows távoli felügyelete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-228">Egy emelt szintű PSH parancs ablakban paranccsal`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-229">Ha a hello célként megadott kiszolgáló egy a tartományhoz nem csatlakoztatott WAP gépen, akkor néhány további követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-230">Hello célszámítógépen (WAP gép):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="cb5a0-231">Hello winrm biztosítása (Rendszerfelügyeleti webszolgáltatások / WS-Management) szolgáltatás fut-e keresztül hello szolgáltatások beépülő modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="cb5a0-232">Egy emelt szintű PSH parancs ablakban paranccsal`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-233">Hello számítógép melyik hello varázsló fut (ha hello célgépen a tartományhoz nem csatlakozó vagy nem megbízható tartomány):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="cb5a0-234">Egy emelt szintű PSH parancs ablakban hello parancs használata`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="cb5a0-235">A Kiszolgálókezelőben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="cb5a0-236">DMZ WAP állomás toomachine készlet hozzáadása (a Kiszolgálókezelő -> kezelés -> kiszolgálók hozzáadása... DNS lapon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="cb5a0-237">A Kiszolgálókezelő minden kiszolgálók lap: kattintson jobb gombbal a WAP-kiszolgáló, és válassza ki a kezelés másként..., hello WAP gép (nem tartományi) helyi hitelesítő adatok megadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="cb5a0-238">toovalidate távoli PSH kapcsolatot, a Kiszolgálókezelő minden kiszolgáló lap hello: kattintson jobb gombbal a WAP-kiszolgáló, és válassza ki a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-239">Meg kell nyitnia a távoli PSH munkamenet tooensure távoli PowerShell-munkamenetekben hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="cb5a0-240">SSL-tanúsítványokkal szemben támasztott követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-241">Erősen ajánlott toouse hello azonos SSL-tanúsítványt az AD FS farm összes csomópontja és az összes webalkalmazás-proxy kiszolgálók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-242">hello tanúsítványnak kell lennie egy X509 tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-243">Egy önaláírt tanúsítványt az összevonási kiszolgálóján egy tesztkörnyezetben használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-244">Azonban az éles környezetben, azt javasoljuk, hogy a nyilvános hitelesítésszolgáltatótól hello tanúsítvány beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-245">Ha nincs nyilvánosan megbízható tanúsítványt használ, győződjön meg arról, hogy hello tanúsítvány egyes webalkalmazás-Proxy kiszolgálókra telepített megbízható mindkét hello helyi kiszolgálón, és az összes összevonási kiszolgálóján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-246">hello identitás hello tanúsítvány hello összevonási szolgáltatás nevét (például sts.contoso.com) meg kell egyeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-247">hello identitás vagy a tulajdonos alternatív nevével (SAN) kiterjesztését típus dNSName vagy, ha nincsenek SAN bejegyzések, hello tulajdonosnév szerepel a köznapi nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="cb5a0-248">Több SAN-bejegyzés használható hello tanúsítvány, feltéve hello összevonási szolgáltatás neve megegyezik az egyik legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="cb5a0-249">Ha azt tervezi, munkahelyi csatlakoztatás toouse, egy további SAN hello értékkel kell **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-250">a szervezet például hello egyszerű felhasználónév (UPN) utótag követ **: enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-251">A CryptoAPI next generation (CNG) kulcsokat és a kulcstároló-szolgáltatók alapján tanúsítványok használata nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-252">Ez azt jelenti, hogy a kriptográfiai Szolgáltató (kriptográfiai szolgáltató) és a nem kulcstároló-Szolgáltatóra (kulcstároló-szolgáltató) alapján tanúsítványt kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-253">Helyettesítő tanúsítványokat támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="cb5a0-254">Összevonási kiszolgálók névfeloldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-255">Állítsa be a DNS-rekordjainak hello AD FS összevonási szolgáltatás nevét (például sts.contoso.com) (a belső DNS-kiszolgáló) hello intranetes és extranetes hello (nyilvános DNS a tartományregisztráló keresztül).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-256">A hello intranetes DNS-rekord, győződjön meg arról, hogy A rekordok, és nem a CNAME-rekordot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-257">Ez elengedhetetlen ahhoz a tartományhoz csatlakozó számítógépeken a megfelelő windows-hitelesítés toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-258">Egynél több AD FS-kiszolgálón vagy webalkalmazás-Proxy kiszolgáló telepítése, majd győződjön meg arról, hogy a terheléselosztó már konfigurálta, hogy a terheléselosztó hello DNS-rekordjainak hello AD FS összevonási szolgáltatás nevét (például sts.contoso.com) pont toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-259">Windows integrált hitelesítést toowork böngésző alkalmazások Internet Explorerrel intranet győződjön meg arról, hogy az AD FS összevonási szolgáltatás nevét (például sts.contoso.com) hello fel van véve toohello intranet zóna Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-260">Ez is vezérelhető a csoportházirend és a telepített tooall keresztül a tartományhoz csatlakoztatott számítógépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="cb5a0-261">Az Azure AD Connect támogató összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-262">hello összetevők, amelyek az Azure AD Connect telepíti az hello, amelyen telepítve van-e az Azure AD Connect listája látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-263">A lista létrehozási alapvető Expressz telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="cb5a0-264">Ha úgy dönt, toouse egy másik SQL Server hello telepítse a szinkronizálási szolgáltatások lapon, majd az SQL Express LocalDB nincs telepítve helyileg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="cb5a0-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-266">Microsoft Online Services bejelentkezési segéd (de nem függőségi viszonyban telepítve) informatikai szakemberek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-267">Microsoft SQL Server 2012 parancssori segédeszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-269">Microsoft SQL Server 2012 natív ügyfél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-270">A Microsoft Visual C++ 2013 Újraterjesztési csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="cb5a0-271">Az Azure AD Connect hardverkövetelményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-272">hello az alábbi táblázat hello Azure AD Connect sync számítógépén hello minimális követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="cb5a0-273">Az Active Directory-objektumok száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="cb5a0-274">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="cb5a0-275">Memory (Memória)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="cb5a0-276">Merevlemez mérete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cb5a0-277">Kevesebb mint 10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-278">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-279">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-280">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb5a0-281">10,000–50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-282">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-283">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-284">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb5a0-285">50,000–100,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-286">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-287">16 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-288">100 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb5a0-289">100 000 vagy több objektumot az SQL Server teljes verzióját hello pedig szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="cb5a0-290">100,000–300,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-291">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-292">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-293">300 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb5a0-294">300,000–600,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-295">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-296">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-297">450 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb5a0-298">Legfeljebb 600 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-299">1,6 GHz-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-300">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="cb5a0-301">500 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="cb5a0-302">AD FS-t futtató számítógépek minimális követelményei hello vagy a webalkalmazás-kiszolgálón hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb5a0-303">CPU: Két alapvető 1,6 GHz-es vagy újabb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-304">MEMÓRIA: 2 GB-os vagy újabb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="cb5a0-305">Azure virtuális gép: A2 konfigurációs vagy újabb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cb5a0-306">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cb5a0-307">További információ: [Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb5a0-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
