---
title: "Azure AD Connect szinkronizálása: felhasználók és névjegyek |} Microsoft Docs"
description: "Felhasználók és az Azure AD Connect szinkronizálási partnerek mutatja be."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="80ebe-103">Az Azure AD Connect szinkronizálása: a felhasználók és a kapcsolattartók ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="80ebe-104">Miért több Active Directory-erdő kellene lennie, és nincsenek számos különböző központi telepítési topológiák számos különféle oka van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-105">Közös modellek például egy egyesülés & az beszerzése után egy fiók-erőforrások telepítése és a globális Címlista sync'ed erdők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-106">De akkor is, ha nincsenek tiszta modellek, a hibrid modellek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-107">az Azure AD Connect szinkronizálási szolgáltatás hello alapértelmezett konfigurációja nem feltételezi azt egy meghatározott modellre, de attól függően, hogy hogyan felhasználók egyeztetéséről kiválasztott hello telepítési útmutatóban, különböző viselkedés tapasztalható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-108">Ebben a témakörben azt végighaladnia hello alapértelmezett konfigurációjának bizonyos topológia működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-109">A Microsoft hello konfigurációs végighaladnia, és szinkronizálási szabályok szerkesztő hello hello konfigurálás használt toolook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-110">Hello konfigurációs azt feltételezi, hogy néhány általános szabályok vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="80ebe-111">Függetlenül attól, amely order fogunk importálni hello forrásból aktív könyvtárak hello végeredménynek kell mindig kell hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ebe-112">Aktív fiók mindig is hozzájárul a bejelentkezési adatait, beleértve a **userPrincipalName** és **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ebe-113">Letiltott fiók is hozzájárul a userPrincipalName és sourceAnchor, kivéve ha a hivatkozott postafiókkal, ha nincs aktív fiók toobe található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ebe-114">Hivatkozott postafiókkal rendelkező fiók userPrincipalName és sourceAnchor soha nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-115">Feltételezzük, hogy aktív-fiók később találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="80ebe-116">Egy partner objektuma lehet kiosztott tooAzure AD ügyfélként vagy egy olyan felhasználó nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-117">Nem igazán ismeri az összes adatforrás Active Directory-erdők feldolgozásáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="80ebe-118">Kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="80ebe-119">Egy felhasználó egy másik erdőben képviselő névjegyek, akkor az általános egy egyesülés & az beszerzése után hol a GALSync megoldás az adatközponthíd-képzés két vagy több Exchange-erdők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-120">hello kapcsolattartási objektum mindig csatlakozik, a hello összekötő terület toohello metaverse hello mail attribútum használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-121">Ha már létezik a kapcsolattartási vagy hello rendelkező felhasználói objektumot megegyezik az e-mail cím, hello objektumok kapcsolódnak egymáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-122">Ennek a konfigurációja hello szabályban **a az AD-csatlakozás forduljon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-123">Szerepel továbbá egy nevű szabályt **a az AD-ügyfél közös** egy attribútum folyamat toohello metaverse attribútummal rendelkező **sourceObjectType** , hello állandó **forduljon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-124">Ez a szabály nagyon alacsony elsőbbséget, ha bármely felhasználói objektum illesztett toohello azonos metaverzum-objektum, majd hello szabály **a az AD-felhasználó közös** hozzájárul hello érték felhasználói toothis attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-125">Ez a szabály a ezt az attribútumot hello értéke forduljon, ha a felhasználó nem lett csatlakoztatva van, és hello érték felhasználói, ha legalább egy felhasználói talált lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-126">Egy objektum tooAzure AD történő üzembe helyezéséhez, a kimenő forgalomra vonatkozó szabály hello **kimenő tooAAD – csatlakoztatás forduljon** kapcsolattartási-objektumot hoz létre, ha hello metaverzum-attribútum **sourceObjectType** értéke túl**forduljon** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-127">Ha ez az attribútum értéke túl**felhasználói**, majd hello szabály **tooAAD – felhasználói csatlakozás kimenő** felhasználói objektumot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="80ebe-128">Lehetséges, hogy az objektum állapotban van forduljon tooUser Ha több aktív adatforrás-könyvtár vannak importálva és szinkronizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-129">Például a GALSync topológia azt található kapcsolattartási objektumok mindenki számára hello második erdő amikor fogunk importálni hello első erdőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-130">Ez fogja tesztelése hello AAD-összekötő új kapcsolattartási objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-131">Azt később importálása, és a második erdő hello szinkronizálni, rendszer hello valódi felhasználók keresése és csatlakoztassa azokat toohello meglévő metaverzum-objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-132">Rendszer majd hello kapcsolattartási objektum az aad-ben törlése és inkább hozzon létre egy új felhasználói objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-133">Ha egy topológia, ahol a felhasználók jelentésekként jelennek meg a névjegyek, feltétlenül hello levél attribútum toomatch felhasználók hello telepítési útmutatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-134">Ha egy másik lehetőséget választja, akkor egy rendelés függő konfigurációban fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-135">Kapcsolattartási objektumok mindig csatlakozni fog hello levél attribútum, de ha hello telepítési útmutató ezt a beállítást választotta, akkor csak csatlakozik felhasználói objektumok hello mail attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-136">Ön sikerült majd végül a hello hello metaverse két különböző objektumok azonos levél attribútum Ha hello kapcsolattartási objektum előtt hello felhasználói objektum lett importálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-137">Exportálás tooAzure AD, során hibát fog jelezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-138">Ez a viselkedés úgy lett kialakítva, és azt jelentené, hogy hibás adat, vagy adott hello topológia nem megfelelően azonosított hello telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="80ebe-139">Letiltott fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="80ebe-140">Letiltott fiókok is tooAzure AD szinkronizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-141">Letiltott fiókok Exchange, például konferenciaterem közös toorepresent erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-142">hello kivétel: a hivatkozott postafiókkal; rendelkező felhasználók mint korábban már említettük ezek soha nem kiépíti egy fiók tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="80ebe-143">hello feltételezi, hogy ha letiltott felhasználói fiók található, akkor lesz nem találtunk aktív egy másik fiókot, és hello objektum kiosztott tooAzure AD hello userPrincipalName és sourceAnchor található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-144">Esetben egy másik aktív fiók csatlakozni fog a toohello azonos metaverzum-objektum, majd a userPrincipalName és sourceAnchor fog történni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="80ebe-145">SourceAnchor módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="80ebe-146">Ha egy objektum exportálása tooAzure AD, akkor azt már nem engedélyezett toochange hello sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-147">Ha a hello objektum lett exportált hello metaverzum-attribútum **cloudSourceAnchor** hello beállítása **sourceAnchor** értékét fogadja el az Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-148">Ha **sourceAnchor** módosul, és nem felel meg **cloudSourceAnchor**, hello szabály **tooAAD – felhasználói csatlakozás kimenő** hello hiba kivételhibát **sourceAnchor attribútum megváltozott**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="80ebe-149">Ebben az esetben a konfiguráció hello vagy javítani kell tehát hello azonos sourceAnchor megtalálható-e újra hello metaverse előtt hello objektum újra kell szinkronizálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="80ebe-150">További források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="80ebe-151">Az Azure AD Connect-szinkronizálás: Szinkronizálási beállítások testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="80ebe-152">Helyszíni identitások integrálása az Azure Active Directoryval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ebe-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

