---
title: Analysis Services AMO EULA aaaAzure |} Microsoft Docs
description: "MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO) újraterjeszthető csomag hello végfelhasználói licencszerződés feltételeit"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="894ef-103">Analysis Services AMO terjeszthető csomag végfelhasználói licencszerződés (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="894ef-104">MICROSOFT SZOFTVERLICENC-SZERZŐDÉS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="894ef-106">**Ha élő meg (vagy vannak A üzleti rendelkező A fő helye az üzleti IN) hello az Amerikai Egyesült Államok, olvassa el hello "KÖTÉS egyeztetési és osztály művelet lemondás" szakasz alatt. ÁLTALA ÉRINTETT VITÁK FELOLDÁSA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-107">Jelen dokumentumban foglalt licencfeltételek szerződést között, és a Microsoft Corporation (vagy annak valamelyik leányvállalatával kötött).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="894ef-108">Toohello szoftver fent megnevezett szoftverre vonatkoznak a szolgáltatások vagy a szoftver a Microsoft frissítéseket (kivéve toohello mértékben ilyen szolgáltatások vagy a frissítések mellett az új vagy további feltételeket, ebben az esetben a különböző feltételeket alkalmazza jövőre és nem módosítja a vagy A Microsoft rights vonatkozó toopre frissített szoftverek és szolgáltatások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="894ef-109">Ha ezeket a LICENCFELTÉTELEKET ahhoz, hogy hello jogok alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-110">ÁLTAL használata hello szoftvert, hogy fogadja el a feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="894ef-111">**TELEPÍTÉSI ÉS HASZNÁLATI JOGOK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-112">**a) általános.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-113">Ön telepítheti és tetszőleges számú hello szoftver példányát használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-114">**b) harmadik felek szoftvereihez.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-115">hello szoftver harmadik féltől származó alkalmazások, amelyek a Microsoft, nem a hello harmadik féltől származó licencek tooyou jelen szerződés értelmében tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-116">A harmadik féltől származó alkalmazások belefoglalt értesítések csak tájékoztatási vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-117">**c) versenyképes teljesítménymérésre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-118">Ha egy közvetlen versenytársnak, és eléréséhez, vagy hello szoftver versenyképes teljesítménymérésre, elemzés vagy adatgyűjtési eszközintelligencia célokra használni, szemben a Microsoft, leányvállalatai és a kapcsolt vállalatok (beleértve a jövőre) elengedni bármely versenyképes használja, hozzáférési és teljesítménymérésre teszt korlátozások a hello feltételeit a szoftver toohello mértékben a használati feltételeket, vagy toobe, a Microsoft feltételek határértéknél erősebb korlátozást irányul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-119">Feltételezett korlátozásra hello feltételeit a szoftver nem Ön lemond, ha meg nem engedélyezettek tooaccess vagy használhatja a szoftvert, és nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="894ef-120">**TERJESZTHETŐ KÓDOT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-121">hello szoftver tartalmazhat olyan toodistribute engedélyezett kódot (azaz elérhetővé külső felek számára) az alkalmazások fejlesztése, ebben a szakaszban leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-122">**a) terjesztési jogokkal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-123">Az alábbiakban hello kód és a vizsgálati fájl terjeszthető, ha hello szoftver része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="894ef-125">TERJESZTHETŐ CSOMAGJÁT. TXT-fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-126">Azonban másolható és terjesztése hello objektum kód formájában a kód felsorolt hello REDIST listán hello szoftverben, ha vannak ilyenek, vagy megtalálható a Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-128">Képtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-129">Azonban másolható és lemezképeket, grafikus és animációja hello Képtár hello szoftver dokumentációját; leírtak szerint és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="894ef-131">Harmadik féltől származó terjesztési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-132">Előfordulhat, hogy lehetővé teszik az alkalmazások toocopy forgalmazói és terjesztése a terjeszthető kód Ön úgy dönt, toodistribute az alkalmazásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-133">**b) a telepítési követelményeknek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-134">A kód terjesztése a következők szükségesek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="894ef-136">az alkalmazások; jelentős elsődleges funkciót tooit hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-138">szükséges forgalmazóknak és a külső felhasználók tooagree tooterms védelmét, és a Microsoft legalább annyi, ez a szerződés; és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="894ef-140">kártalanítja, védelemre, és a jogcímeket, többek között a következőket ügyvédi, a kapcsolódó toohello terjesztési vagy az alkalmazások, kivéve toohello mértékben, hogy minden jogcím alapul kizárólag változtatás nélkül hello terjeszthető kód ártalmatlan Microsoft tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-141">**c) terjesztési korlátozások.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-142">Nem lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="894ef-144">használja a Microsoft védjegye vagy kereskedelmi megjelenítésre bármely olyan módon, hogy az alkalmazás származik, vagy a Microsoft; záradékkal van javasol az alkalmazásban vagy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-146">Módosítsa vagy terjesztése terjeszthető kódok hello forráskódját, hogy valamely része lesz hello terjeszthető kódot, hello szoftver többi része, vagy a Microsoft egyéb szellemi tulajdonra vonatkozó közölni igénylő tulajdonos tooany licenc vagy elosztott forrás kód formájában, vagy az, hogy rendelkezik-e más hello jobb toomodify azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="894ef-147">**ADATGYŰJTÉS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-148">hello szoftver előfordulhat, hogy információkat gyűjtsön, és a hello szoftver használata, és adott tooMicrosoft küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-149">Microsoft előfordulhat, hogy ezen információk tooprovide szolgáltatásokat használja, és a Microsoft termékeinek és szolgáltatásainak javítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-150">A lemondáshoz jogok, ha van ilyen, ismerteti a hello termék dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-151">Néhány funkció hello szoftverfrissítési lehetővé teheti a felhasználóktól az alkalmazások eléréséhez, vagy használjon hello szoftver adatok gyűjtését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-152">Ezen szolgáltatások tooenable adatgyűjtés az alkalmazásokban való használatakor kell tartania az alkalmazandó jogszabályok lehetővé teszik, beleértve a szükséges felhasználói hozzájárulás első és karbantartása, hogy pontosan mely tájékoztatja a felhasználót arról, hogyan használja, összegyűjtése és megosztása jól láthatóan elhelyezett adatvédelmi szabályzata az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-153">További tudnivalók a Microsoft adatgyűjtés és használhatja a hello termékdokumentáció és Microsoft adatvédelmi nyilatkozatát: hello [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="894ef-154">Ön vállalja, hogy a Microsoft adatvédelmi nyilatkozatát hello alkalmazható rendelkezéseit toocomply.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="894ef-155">**A LICENC HATÁLYA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-156">Ön csak hello szoftver licencét szerezte meg, a tulajdonjogát nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-157">A Microsoft minden egyéb jogot fenntart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-158">Kivéve, ha az alkalmazandó jogszabályok biztosítanak Önnek több jogot, annak ellenére, hogy ez a korlátozás, akkor nem lesz (és nincs joga):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-159">**a)** megoldása hello szoftvert minden olyan technikai korlátozását, amely csak toouse engedélyezi azt meghatározott módokon;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-160">**b)** , nem fordíthatja vissza és nem fejtheti vissza hello szoftver;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-161">**c)** eltávolítása, minimálisra csökkenthető, letiltása, vagy módosítsa a Microsoft vagy beszállítói hello szoftverfrissítési; értesítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-162">**d)** hello szoftvert használ valamilyen módon hello törvények vagy toocreate vagy propagálása malware; vagy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="894ef-163">**e)** megosztani, közzététele, terjesztésével vagy kikényszerítése hello szoftver (kivéve bármely terjeszthető kód tulajdonos toohello a fenti feltételek), olyan hello szoftvert önálló üzemeltetett megoldás, mások toouse vagy átviteli hello szoftver vagy jelen szerződés tooany harmadik fél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="894ef-164">**EXPORTKORLÁTOZÁSOK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-165">Be kell tartania minden hazai és nemzetközi exportjogszabályt és ‑előírást toohello szoftver, többek között a célok, a végfelhasználók és a végfelhasználás korlátozásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-166">EXPORTKORLÁTOZÁSOK további információkért látogasson el [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="894ef-167">**TERMÉKTÁMOGATÁSI SZOLGÁLTATÁSOK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-168">A Microsoft nem köteles alatt ez a szerződés tooprovide bármely vonatkozó támogatási szolgáltatások hello szoftver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-169">A megadott támogatás az "adott állapotban", "minden hibájával együtt", és bármiféle garancia nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="894ef-170">**A FRISSÍTÉSEK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-171">hello szoftver rendszeres időközönként keressen frissítéseket, és töltse le és telepíti azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-172">Frissítések csak a Microsofttól vagy hivatalos források kaphat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-173">A Microsoft esetleg tooupdate a rendszer tooprovide kapcsolatos frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-174">Ön vállalja, tooreceive automatikus frissítésekkel semmilyen további minden külön értesítés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-175">Frissítések nem tartalmaz és nem támogatja az összes meglévő szoftveres funkcióit, a szolgáltatások és a perifériák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="894ef-176">**KÖTELEZŐ EGYEZTETÉSI ÉS OSZTÁLY MŰVELET LEMONDÁS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-177">Ez a szakasz alkalmazza, ha él, (vagy, ha a vállalat a fő üzleti tevékenysége a) hello az Amerikai Egyesült Államokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="894ef-178">Ha Ön és a Microsoft viták, és a Microsoft a 60 nap tooresolve tootry elfogadja azt nem hivatalosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-179">Ha Ön és a Microsoft nem Ön és a Microsoft elfogadja toobinding egyedi egyeztetési előtt hello American egyeztetési társítás alatt hello Szövetségi egyeztetési törvény ("FAA"), és nem a elé egy bíró vagy bírálóbizottság bírósági toosue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-180">Ehelyett egy semleges értelmező határoz meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-181">Osztály művelet peres eljárásokra, osztály kiterjedő erről, személyes ügyvéddel általános műveletek és bármely más, ha valaki látja el egy reprezentatív kapacitás eljárás nem engedélyezett. sem egyesítő egyedi eljárás az összes fél hello hozzájárulása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-182">teljes egyeztetési megállapodás több tartalmaz hello feltételeket, és jelenleg [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="894ef-183">És a Microsoft aláveti toothese feltételeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="894ef-184">**A SZERZŐDÉS TELJESSÉGE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-185">Ez a szerződés és bármely egyéb feltételeket, a Microsoft által biztosított a kiegészítések, a frissítések vagy a külső alkalmazások, hello szoftver hello teljes megállapodást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="894ef-186">**ALKALMAZANDÓ jog és hely tooRESOLVE viták.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-187">Hello szoftver hello az Amerikai Egyesült Államok vagy Kanada szerezte be, ha hello hello állam vagy tartomány, ahol Ön (vagy ha egy üzleti, ahol a fő üzleti tevékenysége található) szabályozására, ezt a szerződést, a jogcímek az annak megsértésével, és az összes hello értelmezése más jogcímeket (beleértve a fogyasztóvédelmi, a tisztességtelen piaci versenyre vonatkozó és a vétségeket jogcímek), függetlenül attól, szabályaira, azzal a különbséggel, hogy hello FAA irányadók a minden kapcsolódó tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-188">Hello szoftver bármely más országban szerezte be, ha a törvényi alkalmazni, azzal a különbséggel, hogy hello FAA irányadók minden kapcsolódó tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-189">Egyesült Államok Szövetségi joghatóság létezik-e, ha a Ön és a Microsoft hozzájárulás tooexclusive joghatóság és a hello szövetségi bírósági-a érvényesíthet az összes viták hallgassa meg a (kivéve az egyeztetési) bírósági helyszínére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="894ef-190">Ha nem, akkor Ön és a Microsoft hozzájárulás tooexclusive joghatóság és a hello fölérendelt bírósági a érvényesíthet az összes viták hallgassa meg a (kivéve az egyeztetési) bírósági helyszínére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="894ef-191">**FELHASZNÁLÓI JOGOSULTSÁGOK; REGIONÁLIS VÁLTOZATA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-192">A jelen szerződés bizonyos jogokról szól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-193">Előfordulhat, hogy más engedélyek fogyasztói jogokkal, beleértve az állapotot, tartomány vagy ország hello jogszabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-194">Külön, és a kapcsolatot a Microsofttal, leszámítva Ön is jogokkal is rendelkezhet, amelyből hello szoftvert beszerezte a tekintetben toohello féllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-195">A jelen szerződés nem módosítja ezeket a jogokat, amennyiben hello az állapot, a tartományt vagy a ország törvényei ezt nem engedélyezik toodo így.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-196">Például ha valamelyik alábbi régiók hello hello szoftver szerezte be, vagy kötelező ország jog vonatkozik, majd hello következő rendelkezéseket tooyou alkalmazni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-197">**a) Ausztrália.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-198">A hello ausztrál fogyasztóvédelmi törvény értelmében kötelező garanciák, és nem a jelen szerződés a tervezett tooaffect ezeket a jogokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-200">Ha ezt a szoftvert a kanadai szerezte be, leállíthatja frissítések fogadása kikapcsolásával hello automatikus frissítés szolgáltatást, az eszköz leválasztása hello Internet (toohello Internet újra csatlakozik, ha azonban hello szoftver folytatódik, keresése és frissítések telepítése), vagy hello szoftver eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-201">hello termék dokumentációját, ha van ilyen is meghatározza, hogyan tooturn ki az adott eszköz vagy a szoftver frissítései.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="894ef-202">**c) Németország és Ausztria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-203">**i.    A Jótállás kizárása.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-204">hello megfelelően licencelt szoftverek alapvetően olyan Microsoft anyagokat, amelyek hello szoftverhez leírtak hajtja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="894ef-205">Azonban a Microsoftnál relációban szerződéses garancia toohello licencelt szoftverek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="894ef-206">**II.   A felelősség korlátozása.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="894ef-207">Szándékos viselkedési, hanyagság, jogcímalapú hello termék felelősség Act, valamint, halála vagy személyes vagy fizikai sérülése esetén a Microsoft által toohello törvényes törvények szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="894ef-208">Tulajdonos toohello előző záradék ii., a Microsoft csak lesznek enyhe hanyagsággal felelőssé Ha Microsoft ilyen jelentős hello teljesítése szerződéses kötelezettségek megsértésével, amelyek segítik a hello a jelen szerződés, amely hello megsértésével esedékes teljesítmény hello célját, amellyel egy entitás előfordulhat, hogy folyamatosan megbízhatósága (úgynevezett "kardinális kötelezettségek") a szerződés és hello megfelelőségi veszélybe kerülne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="894ef-209">Más esetben enyhe hanyagság a Microsoft nem vállal enyhe hanyagsággal felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="894ef-210">**JOGI NYILATKOZAT JÓTÁLLÁS KIZÁRÁSA. SZOFTVER hello LICENCKÖTELES "AS IS." HOGY VISELNIÜK hello informatikai használatával kockázatot jelent. A MICROSOFTNÁL NINCS KIFEJEZETT SZAVATOSSÁGOT, GARANCIÁT VAGY FELTÉTELEKET. a vonatkozó TÖRVÉNYEKET, MICROSOFT nem tartalmazza az összes VÉLELMEZETT SZAVATOSSÁGOT, beleértve az eladhatóságra, alkalmazhatóságra az egy adott célra, és nem jogsértés engedélyezett mértékig toohello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="894ef-211">**A KORLÁTOZÁS ILLETVE LEHETŐSÉGÉRŐL. Ha bármely történő HELYREÁLLÍTÁSÁVAL kárért, annak ellenére, hogy hello megelőző jogi nyilatkozat a jótállás, akkor is helyreállítása a MICROSOFT és az SZÁLLÍTÓK csak közvetlen kár be tooU.S. $5,00. NEM ÁLLÍTHATÓ HELYRE SEMMIFÉLE EGYÉB KÁRÉRT, BELEÉRTVE A KÖVETKEZMÉNYI, AZ ELMARADT NYERESÉGET, A RENDKÍVÜLI, KÖZVETETT ÉS A VÉLETLENSZERŰ KÁROKAT IS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-212">**Ez a korlátozás vonatkozik too(a) programjával kapcsolatos toohello szoftver, a szolgáltatások, a harmadik felek webhelyéhez, vagy harmadik féltől származó alkalmazások; található tartalommal (beleértve a kódot is) és (b) szerződés, a jótállás, a garancia vagy a feltétel szerződésszegés esetén objektív felelősség, hanyagság vagy egyéb károkozás; vagy bármely más jogcímet; a minden egyes eset toohello alkalmazandó törvények által megengedett mértékig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-213">**Azt is érvényesek, ha a Microsoftnak tudomása volt vagy tudnia kellett volna hello hello lehetőségéről. korlátozás fent hello vagy kizárási nem alkalmazza tooyou, mert az állapot, a tartományt vagy a ország előfordulhat, hogy nem teszi lehetővé hello vagy korlátozás jogorvoslatok, más kárért.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-214">**Megjegyzés: ezt a szoftvert az elosztott Kanadában, néhány, a jelen szerződés meghatároz hello záradékok alább francia nyelven indul.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Kanada, certaines des záradékok dans ce contrat sont fournies ci-dessous en francia. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par talógusból engedéllyel est offert "tel quel". Toute kapacitáskihasználás de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit helyi sur la védelmi des consommateurs, que ce contrat ne peut módosítóval. La ou elles sont permises par le droit területi, les garanties implicites de qualité marchande, d "adéquation à un használati particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-216">**A KORLÁTOZÁS DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET KIZÁRÁSI DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs talógusból indemnisation en cas de dommages irányítja uniquement à hauteur de 5,00 $ VELÜNK. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-217">**Cette korlátozás concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="894ef-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le kódot) figurant sur des helyek Internet rétegek ou dans des programok rétegek; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="894ef-219">**les réclamations au titre de megsértése de contrat ou de garantie, szervezeti egység au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-220">**Elle s'applique également même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. Csatolmány votre n'autorise szolgáltatói címei à l'exclusion ou la korlátozás de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque jellegű que ce soit, il se peut que la korlátozás ou à l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera szolgáltatói címei à votre égard fizet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="894ef-221">**KÉSZÜLÉKE JURIDIQUE. Le présent contrat décrit: bizonyos droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre fizet. Le présent contrat ne modifie szolgáltatói címei les droits que vous confèrent les lois de votre fizet si celles-ci ne le permettent szolgáltatói címei.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894ef-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
