---
title: "aaaModify hello StorSimple eszköz konfigurációs |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan toouse hello StorSimple Manager szolgáltatás tooreconfigure a StorSimple eszköz, amely már telepítve van."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="3f67d-103">Hello StorSimple Manager szolgáltatás toomodify a StorSimple eszköz konfigurációs használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3f67d-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-105">a klasszikus Azure portálon hello **konfigurálása** lap tartalmaz olyan módon konfigurálhatja újra a StorSimple eszközön a StorSimple Manager szolgáltatás által kezelt összes hello eszköz paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-106">Ez az oktatóanyag azt ismerteti, hogyan használhatja a hello **konfigurálása** lap tooperform hello eszközszintű feladatok a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f67d-107">Eszköz beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3f67d-108">Idő beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3f67d-109">DNS-beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3f67d-110">Hálózati illesztők módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-111">A felcserélendő vagy IP-cím ismételt hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="3f67d-112">Eszköz beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-113">hello eszközbeállítások hello eszköz és hello eszköz leírása hello rövid nevét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3f67d-114">Hello eszköz neve a klasszikus Azure portálon hello nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-115">Az eszköz átnevezésekor hello nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-116">A StorSimple eszköz, amely csatlakoztatott toohello StorSimple Manager szolgáltatás hozzá van rendelve egy alapértelmezett nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-117">hello alapértelmezett neve általában tükrözi hello hello eszköz sorozatszámát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-118">Például egy alapértelmezett eszköz neve 15 karakternél hosszabb, mint 8600-SHX0991003G44HT, például azt jelzi, hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f67d-119">**8600** – annak jelzése hello eszközmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-120">**SHX** – annak jelzése hello gyártási helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-121">**0991003** -azt jelzi, a termék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-122">**G44HT**– hello utolsó 5 számjegy sorozatszámai növekménye toocreate egyedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-123">Az egymást követő beállítása nem lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-124">Egy eszköz leírást is megadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-125">Egy eszköz leírása általában azonosítja hello tulajdonosa és hello eszköz hello fizikai helye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-126">hello leírási mezője 256-nál kevesebb karaktert kell tartalmaznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="3f67d-127">Idő beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-128">Az eszköz szinkronizálnia kell ahhoz tooauthenticate idő tároló felhőszolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-129">Válassza ki az időzónát hello legördülő listából, és adja meg tootwo Network Time Protocol (NTP) kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-130">hello elsődleges NTP-kiszolgáló szükséges, és ha használja a Windows PowerShell StorSimple tooconfigure az eszköz van megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-131">Megadhatja a Windows Server hello alapértelmezett **time.windows.com** az NTP-kiszolgálóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-132">Megtekintheti a hello elsődleges NTP kiszolgálókonfiguráció hello a klasszikus Azure portálon keresztül, de hello Windows PowerShell felületet toochange kell használni azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-133">hello másodlagos NTP-kiszolgáló konfigurálása nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-134">Hello klasszikus portál tooconfigure másodlagos NTP-kiszolgáló is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f67d-135">Hello NTP-kiszolgáló beállításakor győződjön meg arról, hogy a hálózat engedélyezi hello NTP forgalom toopass a datacenter toohello Internet a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-136">Egy nyilvános NTP-kiszolgáló megadása esetén győződjön meg arról, hogy a hálózati tűzfalak és egyéb biztonsági eszközök-e a konfigurált tooallow NTP forgalom tootravel tooand a hálózaton kívül hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-137">Ha nem engedélyezett a kétirányú NTP-adatforgalmat, egy belső NTP-kiszolgáló (egy Windows rendszerbeli tartományvezérlőnek biztosítja ezt a funkciót) kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-138">Ha az eszköz nem próbálta szinkronizálni az időt, nem lehet képes toocommunicate a felhő tárolási szolgáltatóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-139">a nyilvános NTP-kiszolgálóhoz, nyissa meg toohello listáját toosee [NTP-kiszolgáló Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="3f67d-140">Mi történik, ha egy másik időzónába hello eszköz telepítése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-141">Ha egy másik időzónába hello eszközön van telepítve, hello eszköz időzóna módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-142">Fényében, hogy az összes hello biztonsági mentési házirendek hello eszköz időzóna használatához hello biztonsági mentési házirendek automatikusan módosítsa a hello új időzónájának megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-143">Meg kell adni a felhasználói beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="3f67d-144">DNS-beállításainak módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-145">A DNS-kiszolgáló használatos, amikor az eszköz kísérli meg a felhő tárolási szolgáltató toocommunicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-146">A magas rendelkezésre álláshoz szükséges tooconfigure mindkét hello elsődleges és másodlagos DNS-kiszolgálók hello hello kezdeti eszköz üzembe helyezése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-147">tooreconfigure hello elsődleges DNS-kiszolgáló, szüksége lesz toouse hello Windows PowerShell felületet a StorSimple eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-148">toomodify hello másodlagos DNS-kiszolgáló, a klasszikus Azure portálon hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="3f67d-149">Hálózati illesztők módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-150">Az eszköz hat eszköz hálózati adapterrel rendelkezik, négyet 1 gbe-s, illetve amelyek két 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-151">Ezek a kapcsolatok Data 0 – 5 adatok tartalma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-152">0, az 1, adatok 4 és adatok 5 esetén 1 gbe-s, mivel a DATA 2 és a DATA 3 10 GbE hálózati adapterrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-153">Konfigurálása **hálózati kapcsolati beállítások** az egyes hello felületek toobe használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-154">tooensure magas rendelkezésre állás érdekében azt javasoljuk, hogy legalább két iSCSI és a felhőalapú kapcsolatain két az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-155">Azt javasoljuk, de nem szükséges, hogy a nem használt csatolók le kell tiltani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-156">Amikor hello hálózati illesztők bármelyikét konfigurál, konfigurálnia kell egy virtuális IP-cím (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-157">DATA 0 alapértelmezés szerint felhő engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-158">DATA 0 konfigurálásakor áll is szükséges tooconfigure két rögzített IP-cím, egy, az egyes vezérlők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-159">Ezek állandó IP-címet lehet használt tooaccess hello eszközvezérlők közvetlenül, és akkor hasznos, ha a frissítések telepítése hello eszközön vagy hibaelhárítási céllal hello hello vezérlők elérésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-160">A StorSimple 8000 Series Update 1 DATA 0 útválasztási metrikája hello beállítása toohello legalacsonyabb; Ezért ha az eszközt a StorSimple 8000 Series Update 1 fut, akkor minden hello felhőalapú forgalom az DATA 0 keresztül történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-161">Jegyezze fel a ez Ha egynél több felhő-kompatibilis hálózati adaptert a StorSimple eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f67d-162">IP-címek hello vezérlő rögzített hello hello frissítések toohello eszköz karbantartásához használatosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-163">Emiatt rögzített IP-címei hello irányíthatók, és képes tooconnect toohello Internet kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3f67d-164">Minden egyes hálózati adapter a következő paraméterek hello jelennek meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f67d-165">**Sebesség** – nem a felhasználó által konfigurálható paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-166">0, az 1, adatok 4 és adatok 5 esetén mindig 1 gbe-s, mivel a DATA 2 és a DATA 3 10 GbE felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="3f67d-167">Sebesség és a kétirányú mindig automatikus-egyeztetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-168">Jumbo-keretek támogatása nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="3f67d-169">**Csatoló állapota** – illesztőfelület engedélyezhetők és letilthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-170">Ha engedélyezve van, a hello eszköz toouse hello felület kísérli meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-171">Azt javasoljuk, hogy csak a csatlakoztatott toohello hálózati és használt csatolók engedélyezve legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-172">Minden nem használt csatolók letiltása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-173">**Illesztőfelület-típuson** – Ez a paraméter lehetővé teszi a felhő tárolási forgalom tooisolate iSCSI adatforgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-174">Ez a paraméter hello a következők egyike lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3f67d-175">**Engedélyezett felhő** – engedélyezésekor hello eszköz hello felhő használja a kapcsolat toocommunicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f67d-176">**az iSCSI engedélyezve** – Ha engedélyezve van, hello eszköz a felület toocommunicate használandó hello iSCSI-gazdagép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3f67d-177">Azt javasoljuk, hogy az iSCSI forgalom és a felhő tárolási forgalom elkülönítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-178">Továbbá ne feledje, ha a gazdagépen belül hello ugyanazon az alhálózaton, az eszköz nem kell tooassign átjáró; azonban ha a gazdagép egy másik alhálózat, mint az eszköz, szüksége lesz egy átjáró tooassign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-179">**IP-cím** – Ez lehet IPv4 vagy IPv6-alapú vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-180">Hello eszköz hálózati illesztők hello IPv4 és IPv6-alapú címcsaládra is támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-181">IPv4-alapú használata esetén adja meg egy 32-bit-es IP-cím (*xxx.xxx.xxx.xxx*) pont decimális jelöléssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-182">IPv6 használatakor egyszerűen adjon meg egy 4 számjegyből álló előtagot, és a 128 bites cím jön létre automatikusan az eszköz hálózati illesztőt ezt az előtagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-183">**Alhálózati** – ez toohello alhálózati maszk hivatkozik, és hello Windows PowerShell felületén keresztül van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-184">**Átjáró** – Ez a hello alapértelmezett átjáró, amelyek nincsenek hello csomópontokkal toocommunicate kísérletek során ez a felület használandó azonos IP-címtér (alhálózat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-185">hello alapértelmezett átjárót kell lennie a hello azonos címtere (alhálózat) hello illesztő IP-címet, hello alhálózati maszk alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-186">**Statikus IP-cím** – Ez a mező akkor válik elérhetővé, csak a DATA 0 hello konfigurálása során felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-187">A műveletek, például a frissítések vagy hibaelhárítási hello eszközre, szükség lehet a tooconnect közvetlenül toohello eszköz vezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-188">statikus IP-cím hello lehet használt tooaccess hello aktív és a passzív vezérlő hello az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-189">A vezérlő 0 és a vezérlő 1 újrakonfigurálhatja az hello a klasszikus Azure portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="3f67d-190">tooensure megfelelő műveletet, ellenőrizze a hello illesztőjének sebessége és a kétirányú eszköz csatolóhoz csatlakoztatott hello kapcsolón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-191">Kapcsoló felületek vagy egyeztetni kell, vagy Gigabit Ethernet konfigurálni (1000 MB/s) és a kétirányú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-192">Alacsony sebességen vagy fél duplex működő felületek teljesítményproblémák eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="3f67d-193">toominimize megszakításait és állásidő, azt javasoljuk, hogy engedélyezi-e portfast egyes hello kapcsoló, amely az eszköz iSCSI hálózati illesztő hello portok csatlakoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-194">Ezzel biztosíthatja, hogy hálózati kapcsolatot is hozhatók létre gyorsan egy feladatátvételi hello eseményben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="3f67d-195">A felcserélendő vagy IP-cím ismételt hozzárendelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="3f67d-196">Jelenleg, ha bármelyik hálózati adapter hello tartományvezérlő van hozzárendelt virtuális IP-címhez, amely használatban van (hello által ugyanazon vagy egy másik eszköz hello hálózat), majd hello vezérlő hajt végre feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="3f67d-197">Ezért ezért rendelkezik toofollow hello megfelelő eljárás Ha hello eszköz hálózati adapter, amelyek csere a virtuális IP-címmel létrehozhat egy ismétlődő IP-helyzetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="3f67d-198">Hajtsa végre a következő lépéseket tooswap hello, vagy ismételt hozzárendelése hello virtuális IP-címek a hello hálózati illesztők bármelyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="3f67d-199">tooreassign IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f67d-200">Törölje a jelet hello IP-címet a két felülethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f67d-201">Hello IP-címek törlődik, miután hello új IP-cím hozzárendelése toohello megfelelő felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f67d-202">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-203">Ismerje meg, hogyan túl[az MPIO konfigurálása a StorSimple eszköz](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3f67d-204">Ismerje meg, hogyan túl[használata hello StorSimple Manager szolgáltatás tooadminister a StorSimple eszköz](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f67d-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

