---
title: "Privát Docker-tárolójegyzékek az Azure-ban | Microsoft Docs"
description: "Bevezetés az Azure Container Registry szolgáltatásba, amely felhőalapú, felügyelt és magán Docker-beállításjegyzékeket biztosít."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: fd0356286be46f99fd9ab8eabc53256103038407
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-private-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="21fdb-103">A privát Docker-tárolójegyzékek bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-103">Introduction to private Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="21fdb-104">Az Azure Container Registry egy felügyelt [Docker jegyzékszolgáltatás](https://docs.docker.com/registry/), amely a nyílt forráskódú Docker Registry 2.0 technológiára épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-105">Az Azure-beli tároló-beállításjegyzékek létrehozásával és fenntartásával tárolhatja és kezelheti privát [Docker-tárolóinak](https://www.docker.com/what-docker) rendszerképeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-105">Create and maintain Azure container registries to store and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-106">Az Azure-beli tároló-beállításjegyzékeit meglévő tárolófejlesztési és üzembe helyezési folyamataival együtt használhatja, és közben számíthat a Docker közösség szakértelmére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on the body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="21fdb-107">A Dockerrel és a tárolókkal kapcsolatos háttérinformációk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="21fdb-108">Docker felhasználói útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="21fdb-109">Használati esetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="21fdb-110">Rendszerképek lekérése egy Azure-beli tároló-beállításjegyzékből különféle telepítési célokra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-110">Pull images from an Azure container registry to various deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="21fdb-111">**Méretezhető előkészítési rendszerek**, amelyek tárolóalapú alkalmazásokat kezelnek gazdagépfürtökben (többek között [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) és [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="21fdb-112">**Azure-szolgáltatások**, amelyek támogatják az alkalmazások építését és nagy mennyiségű alkalmazás futtatását, beleértve a [Container Service](../container-service/index.yml), az [App Service](/app-service/index.md), a [Batch](../batch/index.md), a [Service Fabric](/azure/service-fabric/) és egyéb szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="21fdb-113">A fejlesztők emellett le is küldhetik a tároló-beállításjegyzékeket a tárolófejlesztési munkafolyamatok részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-113">Developers can also push to a container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-114">Például megcélozhat egy tároló-beállításjegyzéket egy olyan folyamatos integrációs és üzembe helyezési eszközből, mint a [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) vagy a [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="21fdb-115">Fő fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="21fdb-116">**Beállításjegyzék** – Létrehozhat egy vagy több tároló-beállításjegyzéket Azure-előfizetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-117">Mindegyik beállításjegyzék egy, ugyanazon a helyen található standard Azure [Storage-fiókra](../storage/common/storage-introduction.md) épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in the same location.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-118">Hozzon létre egy beállításjegyzéket az üzemelő példányaival megegyező Azure-beli helyen, hogy kiaknázhassa tárolórendszerképei helyi, hálózatközeli tárolásának előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in the same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-119">A teljes tartománynév `myregistry.azurecr.io` formában van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-119">A fully qualified registry name has the form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="21fdb-120">A tároló-beállításjegyzékhez való [hozzáférés szabályozása](container-registry-authentication.md) egy, az Azure Active Directory által támogatott [egyszerű szolgáltatással](../active-directory/active-directory-application-objects.md) vagy a rendszergazdai fiókkal lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-120">You [control access](container-registry-authentication.md) to a container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-121">A beállításjegyzéken való hitelesítéshez futtassa a szabványos `docker login` parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-121">Run the standard `docker login` command to authenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="21fdb-122">**Felügyelt beállításjegyzék** – A beállításjegyzékekhez további képességeket nyújtó szint három termékváltozatban – Basic, Standard és Premium – érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-123">A termékváltozatokban lévő rendszerképek az Azure Container Registry szolgáltatás által felügyelt tárfiókokban vannak tárolva, ami növeli a megbízhatóságot és új funkciókat tesz elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-123">The images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by the Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-124">Az új képességek közé tartozik a webhook-integráció, az Azure Active Directoryval való adattár-hitelesítés és a törlési funkció támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-125">A felhasználók a beállításjegyzékek létrehozásakor választhatnak a felügyelt beállításjegyzékek vagy a saját tárfiókjuk által támogatott beállításjegyzék létrehozása között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-125">Users have the option to choose between managed registries or to create a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="21fdb-126">**Tár** – A beállításjegyzékek egy vagy több tárat tartalmaznak, amelyek tárolórendszerképek csoportjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-127">Az Azure Container Registry támogatja a többszintű adattárnévtereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-128">Ezzel a szolgáltatással egy adott alkalmazáshoz vagy alkalmazások gyűjteményéhez kapcsolódó rendszerképek gyűjteményeit csoportba rendezheti az egyes fejlesztői és üzemeltetői csoportok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-128">This feature enables you to group collections of images related to a specific app, or a collection of apps to specific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-129">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="21fdb-130">A(z) `myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` egy, a teljes vállalatban elérhető rendszerképet jelöl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="21fdb-131">A(z) `myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` egy .NET-alkalmazások felépítéséhez használt rendszerképet jelöl, amely a jótállási részlegen van megosztva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used to build .NET apps, shared across the warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="21fdb-132">A(z) `myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` egy, az ügyfélbeadványok alkalmazásban csoportosított webes rendszerképet jelöl, amely a jótállási részleg tulajdona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in the customer submissions app, owned by the warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="21fdb-133">**Rendszerkép** – Az adattárakban tárolt egyes rendszerképek egy-egy Docker-tároló csak olvasható pillanatfelvételei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-134">Az Azure tároló-beállításjegyzékek Windows- és Linux-rendszerképeket is tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-135">A rendszerképek neveit Ön határozza meg mindegyik tárolókörnyezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-136">A rendszerképek szabványos [Docker-parancsokkal](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) küldhetők le egy adattárba, vagy hívhatók elő onnan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) to push images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="21fdb-137">**Tároló** – A tároló egy szoftveralkalmazást határoz meg annak függőségeivel együtt egy teljes fájlrendszerbe csomagolva, beleértve a kódot, a futtatókörnyezetet, a rendszereszközöket és a könyvtárakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-138">A Docker-tárolókat a tároló-beállításjegyzékekből előhívott Windows- vagy Linux-rendszerképek alapján futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-139">Az egy gépen futó tárolók osztoznak az operációs rendszer kernelén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-139">Containers running on a single machine share the operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="21fdb-140">A Docker-tárolók teljes mértékben portolhatók az összes nagyobb Linux-disztribúcióra, Macre és Windowsra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-140">Docker containers are fully portable to all major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21fdb-141">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="21fdb-142">Tároló-beállításjegyzék létrehozása az Azure Portalon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-142">Create a container registry using the Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="21fdb-143">Tároló beállításjegyzék létrehozása az Azure CLI-vel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-143">Create a container registry using the Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="21fdb-144">Az első rendszerkép leküldése a Docker parancssori felületével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-144">Push your first image using the Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="21fdb-145">Egy folyamatos integrációt és üzembe helyezést megvalósító munkafolyamat a Visual Studio Team Services, az Azure Container Service és az Azure Container Registry használatával történő kiépítéséhez lásd [ezt az oktatóanyagot](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-145">To build a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="21fdb-146">Ha privát Docker-beállításjegyzéket szeretne beállítani az Azure-ban (nyilvános végpont nélkül), tekintse meg [a saját privát Docker-beállításjegyzék Azure-beli üzembe helyezésével kapcsolatos](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md) cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21fdb-146">If you want to set up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
