---
title: "aaaAzure és a Linux virtuális gép hálózati áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "Azure- és Linux rendszerű virtuális hálózatok áttekintése."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="8c46e-103">Azure és a Linux virtuális gép hálózati – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="8c46e-104">Virtuális hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-105">Egy Azure virtuális hálózatot (VNet) a saját hálózati hello felhőben megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-106">Hello Azure felhőben dedikált tooyour előfizetés logikai elkülönítése is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-107">Hello IP-címblokkok, a DNS-beállítások, a biztonsági házirendek és a útvonaltáblák ezen a hálózaton belül teljes mértékben irányíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-108">Emellett tovább a vnetet alhálózatokra, és indítsa el az Azure infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeket (VM) és/vagy felhőszolgáltatásokat (PaaS szerepkörpéldányok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-109">Emellett hello virtuális hálózati tooyour a helyszíni hálózat hello kapcsolati lehetőségek, amely az Azure-ban egyikével csatlakoztathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-110">Lényegében kiterjesztheti a hálózati tooAzure, amelyek hello előnye, hogy a vállalati méretű Azure által az IP-címblokkok teljes körű vezérlést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-111">Virtual Network áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="8c46e-112">egy virtuális hálózat használatával toocreate hello Azure CLI-t, lépjen ide toofollow hello lépésein végighaladva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-113">Hogyan egy virtuális hálózat használatával toocreate hello Azure parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="8c46e-114">Network Security Groups (Hálózati biztonsági csoportok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-115">Hálózati biztonsági csoport (NSG) tartalmaz, amelyek engedélyezik vagy megtagadják a hálózati forgalom tooyour Virtuálisgép-példány egy virtuális hálózati hozzáférés-vezérlési lista (ACL) szabályok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-116">Az NSG-ket alhálózatokhoz vagy az alhálózaton belüli virtuálisgép-példányokhoz lehet hozzárendelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-117">Amikor egy NSG-t hozzárendelnek egy alhálózathoz, hello ACL szabályok érvényessé válnak tooall hello Virtuálisgép-példány alhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-118">Ezenkívül forgalom tooan adott virtuális Gépre korlátozható egy NSG társításával további közvetlenül a virtuális gép toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-119">Mi az a hálózati biztonsági csoport (NSG)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="8c46e-120">Hogyan toocreate NSG-ket a hello Azure parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="8c46e-121">Felhasználó által megadott útvonalak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-122">Amikor az Azure virtuális gépek (VM) tooa virtuális hálózathoz (VNet), megfigyelheti, hogy hello virtuális gépek automatikusan legyenek-e egymással képes toocommunicate hello hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-123">Az átjáró toospecify nem kell annak ellenére, hogy a virtuális gépek hello külön alhálózatokon vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-124">hello is igaz hello virtuális gépek toohello közti kommunikációhoz nyilvános interneten, és még akkor is, tooyour a helyszíni hálózatra is, ha egy hibrid kapcsolat az Azure tooyour saját datacenter jelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-125">Mi a felhasználó által megadott útvonal és az IP-továbbítás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8c46e-126">Hozzon létre egy UDR hello Azure parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="8c46e-127">Egy teljesen minősített Tartományneve tooyour Linux virtuális gép társítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-128">Amikor létrehoz egy virtuális gép (VM) hello Azure-portálon hello Resource Manager üzembe helyezési modellben egy nyilvános IP-cím használatával hello virtuálisgép-erőforrást automatikusan létrejön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-129">Az IP cím tooremotely hozzáférés hello virtuális gép használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-130">Bár hello portál nem hoz létre egy teljesen minősített tartománynevét, vagy teljesen minősített Tartománynevét, alapértelmezés szerint, egy hello virtuális gép létrehozása után is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-131">Hozzon létre egy teljesen minősített tartománynevét hello Azure-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="8c46e-132">Hálózati illesztők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-133">A hálózati illesztő (NIC) a virtuális gép (VM) és az alapjául szolgáló szoftver hálózati hello hello összekapcsolása egy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-134">Ez a cikk ismerteti a hálózati adaptert, és felhasználásukról hello Azure Resource Manager üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-135">Virtuális hálózati adapterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="8c46e-136">Virtuális hálózati adaptert, és a DNS-címkézés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-137">Ha egy kiszolgálót, hogy állandó kell toobe, de ez a kiszolgáló szarvasmarha a rendszer, és van bontva, és központilag telepített gyakran, érdemes toouse DNS szolgáltatást a hálózati toopersist hello neve hello VNET címkézését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="8c46e-138">Az útmutató a következő hello be egy tartósan nevű hálózati Adaptert egy statikus IP-fog állítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-139">Hozzon létre egy teljes Linux környezetet hello Azure parancssori felület használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="8c46e-140">Virtuális hálózati átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-141">A virtuális hálózati átjáró használatos toosend hálózati forgalmat egy Azure virtuális hálózatot és a helyszíni helyek közötti, valamint az Azure (VNet – VNet) virtuális hálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-142">VPN-átjáró konfigurálásakor létre kell hoznia és konfigurálnia kell egy virtuális hálózati átjárót és egy virtuális hálózati átjárókapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-143">Információk a VPN Gateway-ről</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="8c46e-144">Belső terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="8c46e-145">Az Azure Load Balancer 4. szintű (TCP, UDP) terheléselosztónak minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-146">hello terheléselosztó bejövő forgalmat a felhőszolgáltatások kifogástalan szolgáltatáspéldány vagy a load balancer csoportban lévő virtuális gépek között elosztásával magas rendelkezésre állást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="8c46e-147">Az Azure Load Balancer a szolgáltatásokat több portra vagy több IP-címre, illetve portokra és IP-címekre egyaránt továbbíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c46e-148">Egy belső terheléselosztói hello Azure parancssori felület használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c46e-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

