---
title: "aaaOptimize a Linux virtuális Gépet az Azure-on |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, néhány Optimalizálási tippek toomake meg arról, hogy meg van adva a Linux virtuális Gépet az optimális teljesítmény érdekében az Azure-on"
keywords: "Linux virtuális gépek, virtuális gép linux ubuntu virtuális gép"
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 8baa30c8-d40e-41ac-93d0-74e96fe18d4c
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 89a9ac022928a2801a9a15e1c172340352745354
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="optimize-your-linux-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="d1907-104">Linuxos virtuális gép optimalizálása az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-104">Optimize your Linux VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-105">A Linux virtuális gépek (VM) létrehozására könnyen toodo hello parancssorból vagy hello portálról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-105">Creating a Linux virtual machine (VM) is easy toodo from hello command line or from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-106">Az oktatóanyag bemutatja, hogyan tooensure beállítása azt toooptimize a teljesítményét hello a Microsoft Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-106">This tutorial shows you how tooensure you have set it up toooptimize its performance on hello Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-107">Ez a témakör az Ubuntu Server virtuális gép használja, de is létrehozhat Linux virtuális gép használt [a saját lemezképek sablonként](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-107">This topic uses an Ubuntu Server VM, but you can also create Linux virtual machine using [your own images as templates](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d1907-108">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-108">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-109">Ez a témakör azt feltételezi, hogy már rendelkezik Azure-előfizetés ([ingyenes próbaidőszakra](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) és a virtuális gép már létrehozta az Azure-előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-109">This topic assumes you already have a working Azure subscription ([free trial signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) and have already provisioned a VM into your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-110">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik hello legújabb [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) telepítve, és az Azure-előfizetés tooyour bejelentkezett [az bejelentkezési](/cli/azure/#login) előtt [hozzon létre egy virtuális Gépet](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-110">Make sure that you have hello latest [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installed and logged in tooyour Azure subscription with [az login](/cli/azure/#login) before you [create a VM](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-os-disk"></a><span data-ttu-id="d1907-111">Az Azure operációsrendszer-lemez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-111">Azure OS Disk</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-112">Miután létrehozott egy Linux virtuális Gépet az Azure-ban, két lemez társítva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-112">Once you create a Linux VM in Azure, it has two disks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-113">**/ dev/sda** az operációsrendszer-lemez van **/dev/sdb** az ideiglenes lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-113">**/dev/sda** is your OS disk, **/dev/sdb** is your temporary disk.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-114">Ne használjon hello fő operációsrendszer-lemez (**/dev/sda**) a hello operációs rendszer, mert kivételével bármely más virtuális gép gyors rendszerindítás van optimalizálva, és nem biztosítja a megfelelő teljesítmény a munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-114">Do not use hello main OS disk (**/dev/sda**) for anything except hello operating system as it is optimized for fast VM boot time and does not provide good performance for your workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-115">Azt szeretné, hogy egy tooattach, vagy további lemezterület tooyour VM tooget állandó és optimalizált az adatok tárolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-115">You want tooattach one or more disks tooyour VM tooget persistent and optimized storage for your data.</span></span> 

## <a name="adding-disks-for-size-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="d1907-116">A lemezek hozzáadása a méret és Teljesítménycélok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-116">Adding Disks for Size and Performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-117">Virtuálisgép-méretet hello alapján, csatolhat mentése too16 további egy A-sorozatú, a D sorozat lemezein 32 és 64 lemezek G-sorozat gépen - mindegyik mentése too1 TB-nál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-117">Based on hello VM size, you can attach up too16 additional disks on an A-Series, 32 disks on a D-Series and 64 disks on a G-Series machine - each up too1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-118">Szükség esetén a hely és IOps követelmények hozzáadhat további lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-118">You add extra disks as needed per your space and IOps requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-119">Minden lemezhez tartozik 500 IOps teljesítményt célja standard szintű tárolót vagy magasabb too5000 iops-érték lemezenként a prémium szintű Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-119">Each disk has a performance target of 500 IOps for Standard Storage and up too5000 IOps per disk for Premium Storage.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-120">Prémium szintű Storage lemezek kapcsolatos további információkért lásd: [prémium szintű Storage: nagy teljesítményű tárolást az Azure virtuális gépeken](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-120">For more information about Premium Storage disks, see [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure VMs](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-121">tooachieve hello prémium szintű Storage lemezeken, ahol a gyorsítótár-beállítások be tooeither legmagasabb IOps **ReadOnly** vagy **nincs**, le kell tiltania **korlátok** közben Linux hello fájlrendszert csatlakoztatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-121">tooachieve hello highest IOps on Premium Storage disks where their cache settings have been set tooeither **ReadOnly** or **None**, you must disable **barriers** while mounting hello file system in Linux.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-122">Mivel hello írása tooPremium tárolási biztonsági lemezek tartós, a beállítások nem kell korlátok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-122">You do not need barriers because hello writes tooPremium Storage backed disks are durable for these cache settings.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1907-123">Ha **reiserFS**, a letiltás hello csatlakoztatási beállítás használatával `barrier=none` (korlátok engedélyezése esetén használja a `barrier=flush`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-123">If you use **reiserFS**, disable barriers using hello mount option `barrier=none` (For enabling barriers, use `barrier=flush`)</span></span>
* <span data-ttu-id="d1907-124">Ha **ext3/ext4**, a letiltás hello csatlakoztatási beállítás használatával `barrier=0` (korlátok engedélyezése esetén használja a `barrier=1`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-124">If you use **ext3/ext4**, disable barriers using hello mount option `barrier=0` (For enabling barriers, use `barrier=1`)</span></span>
* <span data-ttu-id="d1907-125">Ha **XFS**, a letiltás hello csatlakoztatási lehetőséggel `nobarrier` (engedélyezésének akadályok, használja a hello beállítást `barrier`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-125">If you use **XFS**, disable barriers using hello mount option `nobarrier` (For enabling barriers, use hello option `barrier`)</span></span>

## <a name="unmanaged-storage-account-considerations"></a><span data-ttu-id="d1907-126">Nem felügyelt tárolási fiókokkal kapcsolatos megfontolások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-126">Unmanaged storage account considerations</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-127">hello alapértelmezett művelet, ha egy virtuális gép létrehozásához hello Azure CLI 2.0 toouse Azure felügyelt lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-127">hello default action when you create a VM with hello Azure CLI 2.0 is toouse Azure Managed Disks.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-128">Ezeknek a lemezeknek hello Azure platform kezeli, és nem igényelnek bármely előkészítő vagy a hely toostore őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-128">These disks are handled by hello Azure platform and do not require any preparation or location toostore them.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-129">Nem felügyelt lemezek tárfiók szükséges, és néhány további teljesítmény szempontot kell figyelembe venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-129">Unmanaged disks require a storage account and have some additional performance considerations.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-130">További információ a felügyelt lemezekről: [Azure Managed Disks – áttekintés](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-130">For more information about managed disks, see [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-131">hello alábbi szakasz ismerteti teljesítménnyel kapcsolatos szempontok csak akkor, ha a nem felügyelt lemezek használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-131">hello following section outlines performance considerations only when you use unmanaged disks.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-132">Ebben az esetben hello az alapértelmezett és ajánlott tárolási megoldás felügyelt toouse lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-132">Again, hello default and recommended storage solution is toouse managed disks.</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-133">Ha egy virtuális Gépet hoz létre nem felügyelt lemezek, ellenőrizze, hogy csatlakoztassa a lemezeket a storage-fiókok hello élő azonos régióban legyen, mint a virtuális gép tooensure közelében, és a hálózati késés csökkentése érdekében érdemes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-133">If you create a VM with unmanaged disks, make sure that you attach disks from storage accounts residing in hello same region as your VM tooensure close proximity and minimize network latency.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-134">Minden standard szintű tárfiók van maximum 20 IOps és 500 TB kapacitású mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-134">Each Standard storage account has a maximum of 20k IOps and a 500 TB size capacity.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-135">Ezt a határt beleértve hello operációsrendszer-lemez és bármely hoz létre az adatlemezek tooapproximately 40 fokozottan használt lemezek megfelelően működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-135">This  limit works out tooapproximately 40 heavily used disks including both hello OS disk and any data disks you create.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-136">Prémium szintű Storage-fiókok maximális IOps korlátozva van, de nincs a egy 32 TB-os méretkorlátját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-136">For Premium Storage accounts, there is no Maximum IOps limit but there is a 32 TB size limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1907-137">Ha a magas IOps-munkaterhelések és kezelésével standard szintű tárolót választotta a lemezen, szükség lehet toosplit hello lemezek több tároló fiókok toomake meg arról, hogy nem érte hello 20 000 IOps korlátozza, Standard szintű Storage-fiókok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-137">When dealing with high IOps workloads and you have chosen Standard Storage for your disks, you might need toosplit hello disks across multiple storage accounts toomake sure you have not hit hello 20,000 IOps limit for Standard Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-138">A virtuális Gépet tartalmazhatnak lemezei vegyesen különböző storage-fiókok és a tárolási fiók típusok tooachieve az optimális konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-138">Your VM can contain a mix of disks from across different storage accounts and storage account types tooachieve your optimal configuration.</span></span>
 

## <a name="your-vm-temporary-drive"></a><span data-ttu-id="d1907-139">A virtuális gép ideiglenes meghajtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-139">Your VM Temporary drive</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-140">Alapértelmezés szerint a virtuális gépek létrehozásakor Azure biztosít egy operációsrendszer-lemez (**/dev/sda**) és egy ideiglenes lemez (**/dev/sdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-140">By default when you create a VM, Azure provides you with an OS disk (**/dev/sda**) and a temporary disk (**/dev/sdb**).</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-141">Minden további lemezek megjelenítése mentése másként hozzáadása **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-141">All additional disks you add show up as **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-142">Ideiglenes tárolt összes adat (**/dev/sdb**) nincs tartós, és elvesznek, ha a meghatározott események, például a átméretezése virtuális gép újbóli üzembe helyezése, vagy egy karbantartási újraindítja a virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-142">All data on your temporary disk (**/dev/sdb**) is not durable, and can be lost if specific events like VM Resizing, redeployment, or maintenance forces a restart of your VM.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-143">hello mérete és az ideiglenes lemez típusa a központi telepítéskor választott kapcsolódó toohello Virtuálisgép-méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-143">hello size and type of your temporary disk is related toohello VM size you chose at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-144">Egy helyi SSD mentése too48k IOps teljesítésének további által támogatott összes hello prémium méretű virtuális gépek (DS, a G és DS_V2 sorozat) hello ideiglenes meghajtó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-144">All of hello premium size VMs (DS, G, and DS_V2 series) hello temporary drive are backed by a local SSD for additional performance of up too48k IOps.</span></span> 

## <a name="linux-swap-file"></a><span data-ttu-id="d1907-145">Linux lapozófájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-145">Linux Swap File</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-146">Ha az Azure virtuális gép Ubuntu vagy CoreOS lemezképből, majd használhatja CustomData toosend egy felhő-config toocloud inicializálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-146">If your Azure VM is from an Ubuntu or CoreOS image, then you can use CustomData toosend a cloud-config toocloud-init.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-147">Ha Ön [Linux egyéni lemezkép feltöltése](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) használó felhő inicializálás, is konfigurálhatja a felhő inicializálás használó swap partíciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-147">If you [uploaded a custom Linux image](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that uses cloud-init, you also configure swap partitions using cloud-init.</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-148">Ubuntu felhő lemezképek, a felhő inicializálás tooconfigure hello swap partíció kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-148">On Ubuntu Cloud Images, you must use cloud-init tooconfigure hello swap partition.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-149">További információkért lásd: [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-149">For more information, see [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-150">A lemezképek felhő inicializálás támogatás nélkül hello Azure piactér alapján telepített Virtuálisgép-rendszerképek van integrálva van az operációs rendszer hello VM Linux ügynök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-150">For images without cloud-init support, VM images deployed from hello Azure Marketplace have a VM Linux Agent integrated with hello OS.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-151">Ez az ügynök lehetővé teszi, hogy a hello VM toointeract különböző Azure-szolgáltatásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-151">This agent allows hello VM toointeract with various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-152">Feltéve, hogy telepítette a szabványos hello Azure Piactérről származó lemezkép, toodo kell a következő toocorrectly hello konfigurálása a Linux lapozófájl beállításait:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-152">Assuming you have deployed a standard image from hello Azure Marketplace, you would need toodo hello following toocorrectly configure your Linux swap file settings:</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-153">Keresse meg, és módosítsa a két bejegyzések hello **/etc/waagent.conf** fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-153">Locate and modify two entries in hello **/etc/waagent.conf** file.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-154">Dedikált lapozófájl hello megléte és hello lapozófájl méretétől azok ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-154">They control hello existence of a dedicated swap file and size of hello swap file.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-155">keresett toomodify hello paraméterek `ResourceDisk.EnableSwap=N` és`ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-155">hello parameters you are looking toomodify are `ResourceDisk.EnableSwap=N` and `ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span></span> 

<span data-ttu-id="d1907-156">Hello paraméterek toohello a következő beállításokat módosíthatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-156">Change hello parameters toohello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1907-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span></span>
* <span data-ttu-id="d1907-158">A MB toomeet ResourceDisk.SwapSizeMB={size igényeinek}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet your needs}</span></span> 

<span data-ttu-id="d1907-159">Ha módosítása hello létrejött, toorestart hello waagent kell, vagy indítsa újra a Linux virtuális gép tooreflect ezeket a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-159">Once you have made hello change, you need toorestart hello waagent or restart your Linux VM tooreflect those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-160">Hello módosításokat végrehajtották, és lapozófájl létrejött hello használatakor tudja `free` parancs tooview szabad terület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-160">You know hello changes have been implemented and a swap file has been created when you use hello `free` command tooview free space.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-161">hello alábbi példa rendelkezik hello módosítása során létrejött 512MB lapozófájl **waagent.conf** fájlt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-161">hello following example has a 512MB swap file created as a result of modifying hello **waagent.conf** file:</span></span>

```bash
azuseruser@myVM:~$ free
            total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:       3525156     804168    2720988        408       8428     633192
-/+ buffers/cache:     162548    3362608
Swap:       524284          0     524284
```

## <a name="io-scheduling-algorithm-for-premium-storage"></a><span data-ttu-id="d1907-162">Prémium szintű Storage i/o ütemezési algoritmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-162">I/O scheduling algorithm for Premium Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-163">A hello 2.6.18 Linux kernel hello alapértelmezett i/o-ütemezési algoritmus határidő tooCFQ (teljesen valós Üzenetsor-kezelés algoritmus) értékűre változott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-163">With hello 2.6.18 Linux kernel, hello default I/O scheduling algorithm was changed from Deadline tooCFQ (Completely fair queuing algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="d1907-164">Közvetlen elérésű i/o-mintára van elhanyagolható teljesítmény különbségek CFQ és a határidő közötti különbség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-164">For random access I/O patterns, there is negligible difference in performance differences between CFQ and Deadline.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-165">Ahol hello lemez i/o-mintát túlnyomórészt az SSD-alapú lemezek szekvenciális vált vissza toohello NOOP vagy határidő algoritmus érhető el jobb i/o-teljesítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-165">For SSD-based disks where hello disk I/O pattern is predominantly sequential, switching back toohello NOOP or Deadline algorithm can achieve better I/O performance.</span></span>

### <a name="view-hello-current-io-scheduler"></a><span data-ttu-id="d1907-166">Nézet hello aktuális i/o-ütemező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-166">View hello current I/O scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-167">A következő parancs hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-167">Use hello following command:</span></span>  

```bash
cat /sys/block/sda/queue/scheduler
```

<span data-ttu-id="d1907-168">Megjelenik a következő kimeneti, amely megadja, hogy a jelenlegi Feladatütemező hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-168">You see following output, which indicates hello current scheduler.</span></span>  

```bash
noop [deadline] cfq
```

### <a name="change-hello-current-device-devsda-of-io-scheduling-algorithm"></a><span data-ttu-id="d1907-169">Hello aktuális eszköz (/ dev/sda) i/o algoritmus ütemezés módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-169">Change hello current device (/dev/sda) of I/O scheduling algorithm</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-170">A következő parancsok hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-170">Use hello following commands:</span></span>  

```bash
azureuser@myVM:~$ sudo su -
root@myVM:~# echo "noop" >/sys/block/sda/queue/scheduler
root@myVM:~# sed -i 's/GRUB_CMDLINE_LINUX=""/GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash elevator=noop"/g' /etc/default/grub
root@myVM:~# update-grub
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1907-171">Ez a beállítás alkalmazása **/dev/sda** különálló nincs hasznos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-171">Applying this setting for **/dev/sda** alone is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-172">Minden adatlemezek beállítani ahol szekvenciális i/o egység dominálja hello i/o-mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-172">Set on all data disks where sequential I/O dominates hello I/O pattern.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1907-173">A következő kimeneti, amely jelzi, hogy hello kell megjelennie **grub.cfg** sikeresen újraépítve, és adott hello alapértelmezett Feladatütemező frissített tooNOOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-173">You should see hello following output, indicating that **grub.cfg** has been rebuilt successfully and that hello default scheduler has been updated tooNOOP.</span></span>  

```bash
Generating grub configuration file ...
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-34-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-34-generic
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-32-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-32-generic
Found memtest86+ image: /memtest86+.elf
Found memtest86+ image: /memtest86+.bin
done
```

<span data-ttu-id="d1907-174">Hello Redhat terjesztési termékcsalád csak van szüksége a következő parancs hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-174">For hello Redhat distribution family, you only need hello following command:</span></span>   

```bash
echo 'echo noop >/sys/block/sda/queue/scheduler' >> /etc/rc.local
```

## <a name="using-software-raid-tooachieve-higher-iops"></a><span data-ttu-id="d1907-175">Használatával a szoftverek RAID tooachieve magasabb I / Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-175">Using Software RAID tooachieve higher I/Ops</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-176">Ha a munkaterhelések magasabb iops-értéket, mint egyetlen lemez biztosíthat igényelnek, meg kell toouse egy szoftver több lemez, RAID-konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-176">If your workloads require more IOps than a single disk can provide, you need toouse a software RAID configuration of multiple disks.</span></span> <span data-ttu-id="d1907-177">Azure már lemez rugalmassági hello helyi háló rétegben hajt végre, mert hello legmagasabb szintű RAID-0 csíkozást konfigurációról teljesítmény elérése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-177">Because Azure already performs disk resiliency at hello local fabric layer, you achieve hello highest level of performance from a RAID-0 striping configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-178">Kiépítése és hello Azure környezetben a lemezek létrehozásához, majd csatolja azokat tooyour Linux virtuális gép particionálás, formázás és csatlakoztatása meghajtók hello előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-178">Provision and create disks in hello Azure environment and attach them tooyour Linux VM before partitioning, formatting and mounting hello drives.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-179">További részleteket a RAID Szoftvertelepítés konfigurálása a Linux virtuális Gépet az azure-ban található hello  **[szoftver RAID konfigurálása Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**  dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-179">More details on configuring a software RAID setup on your Linux VM in azure can be found in hello **[Configuring Software RAID on Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)** document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1907-180">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-180">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="d1907-181">Ne feledje, hogy az összes optimalizálási vitafórum tooperform vizsgálatok előtt kell, és minden módosítás toomeasure hello hatás után hello módosítás rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-181">Remember, as with all optimization discussions, you need tooperform tests before and after each change toomeasure hello impact hello change has.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-182">Optimalizálás rendkívül részletes folyamat, amely rendelkezik a különböző eredmények a környezetben az egyes számítógépek közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-182">Optimization is a step by step process that has different results across different machines in your environment.</span></span>  <span data-ttu-id="d1907-183">Mi működik egy konfiguráció mások esetében nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-183">What works for one configuration may not work for others.</span></span>

<span data-ttu-id="d1907-184">Néhány hasznos hivatkozások tooadditional erőforrások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-184">Some useful links tooadditional resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="d1907-185">Premium Storage: Nagy teljesítményű tárolási szolgáltatás Azure-beli virtuális gépek számítási feladataihoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-185">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="d1907-186">Azure Linux ügynök felhasználói útmutatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-186">Azure Linux Agent User Guide</span></span>](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="d1907-187">Az Azure Linux virtuális gépeken futó MySQL teljesítményének optimalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-187">Optimizing MySQL Performance on Azure Linux VMs</span></span>](classic/optimize-mysql.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="d1907-188">Szoftveres RAID Linux konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1907-188">Configure Software RAID on Linux</span></span>](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

