---
title: "Linux virtuális gépek Azure-ban aaaOverview |} Microsoft Docs"
description: "A Linux virtuális gépek Azure számítási, tárolási és hálózati szolgáltatások ismerteti."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="5b523-103">Azure és Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-104">Microsoft Azure integrált nyilvános egyre bővülő gyűjteménye a webes és a felhőalapú szolgáltatások elemzés, virtuális gépek, adatbázisok, mobil-, hálózati, tárolási, beleértve&mdash;épp ezért tökéletes választás a megoldások üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-105">A Microsoft Azure, amely lehetővé teszi a valóban használt funkciókért, ha azt szeretné, hogy - anélkül, hogy tooinvest a helyszíni hardverre tooonly fizetési méretezhető számítási platformot biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-106">Azure készen áll, amikor tooscale a megoldások fel, és a kimenő toowhatever méretezési tooservice hello az ügyfelek igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-107">Ha ismeri a hello Amazon meg különböző funkcióhoz AWS, tekintse meg az Azure vs AWS hello [definition leképezési dokumentum](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="5b523-108">Régiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-109">A Microsoft Azure-erőforrásokat több földrajzi régióban hello világ különböző pontjain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-110">Egy "régió" azonos földrajzi területen több különböző adatközponthoz jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-111">34 általánosan elérhető régiók hello világ, egy további 4 régiók bejelentette a tudunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-112">Mivel jelenleg továbbra tooexpand a globális érvényességének - azt karbantartása meglévő és újonnan frissített listáját bejelentette régiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-113">Azure-régiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="5b523-114">Rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-115">Azt jelentette be egy iparágban vezető egypéldányos virtuális gép szolgáltatásiszint-megállapodás 99,9 %-a megadott hello virtuális gép összes lemeze a prémium szintű Storage telepít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-116">Ahhoz, hogy a szabványos 99,95 %-a központi telepítés tooqualify VM szolgáltatásiszint-megállapodás, továbbra is meg kell toodeploy két vagy több virtuális gépek rendelkezésre állási csoportok belül a munkaterhelések futtatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-117">Ezzel biztosíthatja, hogy a virtuális gépek vannak elosztva a adatközpontokban több tartalék tartományok között, valamint a különböző karbantartási időszakok gazdagépekre telepített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-118">teljes hello [Azure garantált szolgáltatási szintje](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) ismerteti hello Azure egész rendelkezésre állását garantálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="5b523-119">Felügyelt lemezek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-120">Által kezelt lemezeken Azure Storage leírók fióklétrehozás és a felügyeleti hello háttérben, és biztosítja, hogy nem rendelkezik tooworry kapcsolatos hello méretezhetőségi korlátok hello tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-121">Egyszerűen hello lemezméretet és hello teljesítményszinttel (Standard vagy prémium), és a Azure hoz létre, és kezeli a hello lemez meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-122">Akár lemezek hozzáadása, illetve a virtuális gép hello felfelé és lefelé méretezési, nincs használatban hello tárolás tooworry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-123">Ha hoz létre új virtuális gépek, [hello Azure CLI 2.0 használja](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) vagy az Azure portál toocreate virtuális gépek a felügyelt operációsrendszer- és adatlemezek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-124">Ha a virtuális gépek nem felügyelt lemezzel rendelkezik, akkor [alakítsa át a virtuális gépek toobe kezelt lemezek biztonsági](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-125">Is kezelheti az egyéni lemezképek az egyes Azure-régió, egy tárfiókot, és használhatja őket több száz. toocreate hello a virtuális gépek ugyanahhoz az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-126">A felügyelt lemezek kapcsolatos további információkért lásd: hello [felügyelt lemezekhez – áttekintés](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="5b523-127">Az Azure Virtual Machines- & példányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-128">A Microsoft Azure támogatja futtató számos népszerű Linux terjesztésekről megadott és a partnerei számos tartja fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-129">Azokat a terjesztéseket, mint az Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, freebsd rendszerű, a hello Azure piactér találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-130">Aktívan dolgozunk az különböző Linux Közösségek tooadd még több változatban is elkészíti toohello [Azure által támogatott Linux Disztribúciókkal](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-131">Ha az előnyben részesített Linux distro választott nincs, a rendszer jelenleg hello gyűjteményben "helyezheti a saját Linux" virtuális gép által [létrehozása és feltöltése az Azure Linux virtuális merevlemez](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-132">Az Azure virtuális gépek toodeploy megoldások számítási gyors módon széles engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-133">Szinte bármilyen munkaterhelést és szinte bármilyen operációs rendszer – Windows, Linux, a ismeretcikkekkel is telepíthet, vagy egy egyéni létre egyet a partnerek egyre bővülő listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-134">Még nem látja éppen megtekintett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-135">Ne aggódjon, mert a helyszíni is helyezheti a saját lemezképek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="5b523-136">Virtuálisgép-méretek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-137">Amikor telepít egy Azure-ban, a Virtuálisgép-méretet a sorozat méretének megfelelő tooyour munkaterhelés egyik tooselect fog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-138">hello mérete befolyásolja a feldolgozási teljesítmény, a memória és a tárolási kapacitás hello virtuális gép hello is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-139">A virtuális gép fut, és a kiosztott erőforrásokat fel idő hello hello mennyisége alapján kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-140">Teljes listáját [a virtuális gépek méretét](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-141">Az alábbiakban néhány alapvető útmutatók kijelölése az adatsorozat (A, D, DS, G és GS) egyik Virtuálisgép-méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-142">A-sorozatú virtuális gépek a könnyű munkaterhelések és szolgáltatásának fejlesztési/tesztelési kezdő virtuális gépek áron érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-143">Hogy széles körben elérhető, amelyek minden régióban és csatlakozni, és az összes szabványos erőforrások elérhető toovirtual gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-144">(A8 - A11) A-sorozatú értékek különleges számítási intenzív konfigurációk nagy teljesítményű számítástechnikai fürt alkalmazásoknál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-145">D sorozatú virtuális gépek rendszer nagyobb számítási teljesítményt és a ideiglenes lemezek igény tervezett toorun alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-146">D sorozatú virtuális gépek hello mennyiségű ideiglenes lemezes gyorsabb processzorok, memória-core magasabb arány és egy SSD-meghajtót (SSD) adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-147">Dv2-sorozat, a D sorozat hello legújabb verzióját, nagyobb teljesítményű CPU szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-148">hello Dv2-sorozat CPU pedig körülbelül 35 % gyorsabb, mint az hello D sorozatú Processzor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-149">Alapul hello legújabb generációját 2,4 GHz-es Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processzor, és a hello Intel Turbo program technológia 2.0, lépjen be too3.2 GHz-es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-150">hello Dv2-sorozat rendelkezik hello memóriát és lemezterületet ugyanazokat a konfigurációkat, a D sorozat hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-151">G sorozatú virtuális gépek hello kínálnak a legtöbb memóriát, majd futtassa rendelkező Intel Xeon E5 V3 rendszerű gazdagépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="5b523-152">Megjegyzés: A DS-méretek és GS sorozatnak virtuális gépek rendelkezik hozzáférési tooPremium tárolási – az SSD biztonsági nagy teljesítményű, alacsony késésű tárolási i/o-igényes munkaterhelések esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-153">A Premium Storage szolgáltatás csak bizonyos régiókban érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-154">Részletes információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-155">Prémium szintű Storage: Nagy teljesítményű tárolást az Azure virtuális gépek terheléséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="5b523-156">Automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-157">egy megfelelő DevOps kulturális környezet, az összes infrastruktúra tooachieve kódot kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-158">Ha az összes hello infrastruktúra kód könnyen használható, be újra (Phoenix kiszolgálók).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-159">Azure összes hello fő automation tooling eszköz Ansible, Chef, SaltStack és Puppet hasonlóan működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-160">Azure automation a saját eszközt használunk erre is rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-161">Azure-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5b523-162">Az Azure vmaccess bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="5b523-163">Azure támogatás bevezetéséről [felhő inicializálás](http://cloud-init.io/) között, amelyek támogatják ezt a legtöbb Linux-Disztribúciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-164">Canonical tartozó Ubuntu virtuális gépek jelenleg a felhő inicializálás alapértelmezés szerint engedélyezve vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-165">Piros kalap RHEL, CentOS és felhő inicializálás támogatja, azonban hello Azure Fedora RedHat által fenntartott lemezképek nincs felhő inicializálás telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-166">toouse felhő inicializálás egy RedHat termékcsalád operációs rendszer, létre kell hoznia egy egyéni lemezképet felhő inicializálás telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-167">Az Azure Linux virtuális gépeken futó felhőalapú inicializálás használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="5b523-168">Kvóták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-169">Minden Azure-előfizetéssel rendelkezik alapértelmezett kvótát, amely jelentős hatással lehet a hello projektjéhez tartozó virtuális gépek nagy mennyiségű központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-170">hello / előfizetés alapján a jelenlegi korlátozását régiónként 20 virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-171">Kvóták is gyorsan következik be, és könnyen egy támogatási jegy maximális kérő tervátalakítási növelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-172">További részletekért a kvótakorlát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-173">Azure-előfizetés szolgáltatásra vonatkozó korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="5b523-174">Partnerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-175">Microsoft szorosan együttműködik olyan partnereink tooensure hello lemezképeket frissített és egy Azure futtatókörnyezetet optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-176">Partnereink további információt az alábbi piactér lapok ellenőrizze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="5b523-177">Az Azure - Linux [által támogatott Disztribúciók](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-178">SUSE - [Azure piactér - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-179">Redhat - [Azure piactér - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-180">Canonical - [Azure piactér - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-181">Debian - [Azure piactér – Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-182">Freebsd rendszerű - [Azure piactér - freebsd rendszerű 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-183">CoreOS - [Azure piactér - CoreOS (stabil)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-184">RancherOS - [Azure piactér - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-185">Bitnami - [Bitnami könyvtár az Azure-bA](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-186">Mesosphere - [Azure piactér - Mesosphere DC/OS az Azure-on](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-187">Docker - [Azure piactér – a Docker Swarm Azure Tárolószolgáltatás](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b523-188">Jenkins - [Azure piactér - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="5b523-189">Ismerkedés az Azure-on Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-190">az Azure-fiók, a hello Azure CLI telepítése és az SSH nyilvános és titkos kulcsok két van szükség Azure használatával toobegin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="5b523-191">Fiók létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-192">hello első lépéseként hello Azure felhőbe használatával toosign egy Azure-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-193">Nyissa meg toohello [Azure-fiók létrehozása](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) lépések tooget lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="5b523-194">Hello parancssori felület telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-195">Az új Azure-fiókjával, a is azonnal használatának megkezdésében hello Azure portál, amely egy webalapú felügyeleti panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-196">hello telepítését toomanage hello Azure felhőbe parancssori hello keresztül, `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-197">Telepítse a hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) a Mac vagy Linux számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="5b523-198">SSH-kulcs létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-199">Most, hogy az Azure-fiók, hello Azure webportálon és hello Azure parancssori felület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-200">következő lépés hello toocreate egy SSH-kulcspárral, amely használt tooSSH ból Linuxba jelszó nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-201">[SSH-kulcsok létrehozása Linux és Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable jelszó nélküli bejelentkezéseket és nagyobb fokú biztonságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="5b523-202">Hello CLI virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-203">Linux virtuális gép létrehozása hello CLI használata egy gyorsan toodeploy egy virtuális gép Hangpostaüzenetek hello terminál használata nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-204">Hello webportál megadhatja rendelkezésre álló parancssori jelző vagy kapcsolón keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5b523-205">Linux virtuális gép létrehozása hello parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="5b523-206">Hozzon létre egy virtuális gép hello portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-207">Linux virtuális gép létrehozása hello Azure web portal alkalmazásban módja a tooeasily ponton, majd kattintson a hello különböző beállítások tooget tooa központi telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-208">Vagy parancssori kapcsolók helyett képes tooview töltött webes elrendezést a különböző lehetőségek és beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-209">Mindent rendelkezésre hello parancssori felületen keresztül érhető el a hello portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-210">Linux virtuális gép létrehozása hello portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="5b523-211">Bejelentkezés SSH-jelszó nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-212">hello VM most már fut az Azure-on, és készen áll a toolog a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-213">SSH-kapcsolaton keresztül a jelszavak toolog használata nem biztonságos és sok időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-214">SSH-kulcsokat használó legbiztonságosabb módja, valamint a hello leggyorsabb módon toologin van hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-215">Létrehozásakor, a Linux rendszerű virtuális hello portál vagy a hello CLI keresztül, két hitelesítés lehetősége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-216">Ha az SSH egy jelszót, az Azure hello VM tooallow bejelentkezések jelszavak keresztül konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-217">Ha úgy dönt, toouse nyilvános SSH-kulcsot, Azure konfigurálása hello VM tooonly lehetővé SSH-kapcsolaton keresztül bejelentkezések kulcsokat, és letiltja a jelszavas bejelentkezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="5b523-218">szerint csak a Linux virtuális gép SSH-kulcs bejelentkezéseket, így használja toosecure hello SSH nyilvános kulcs lehetőséggel hello hello portálon vagy a parancssori felület a Virtuálisgép-létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="5b523-219">Az Azure kapcsolódó összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="5b523-220">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="5b523-221">Azure Storage bemutatása tooMicrosoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="5b523-222">A lemez tooa Linux virtuális gép hello azure-cli hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5b523-223">Hogyan tooattach az adatok lemezre tooa Linux virtuális gép a hello Azure-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="5b523-224">Hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="5b523-225">Virtual Network áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5b523-226">IP-címek az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="5b523-227">Az Azure-ban portok tooa Linux virtuális gép megnyitása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5b523-228">Hozzon létre egy teljesen minősített tartománynevét hello Azure-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="5b523-229">Tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="5b523-230">Virtuális gépek és a tárolók az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="5b523-231">Azure Tárolószolgáltatás bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="5b523-232">Az Azure Container Service-fürt üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5b523-233">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5b523-234">Most már rendelkezik Azure-on Linux áttekintését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="5b523-235">hello következő lépés a toodive, és néhány virtuális gépek létrehozása!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b523-236">Mintaparancsfájlok egyre bővülő listáját általános feladatokhoz felfedezés AzureCLI keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b523-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
