---
title: "Windows virtuális gépek aaaConnect felhőszolgáltatásban |} Microsoft Docs"
description: "Csatlakozás a Windows virtuális gépek hello klasszikus telepítési modell tooan Azure-felhőszolgáltatásban vagy a virtuális hálózat."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: cynthn
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: c1cbc802-4352-4d2e-9e49-4ccbd955324b
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: cynthn
ms.openlocfilehash: d19dc555694eab8a7e790c970cfb5e6a53aa7a7c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="connect-windows-virtual-machines-created-with-hello-classic-deployment-model-with-a-virtual-network-or-cloud-service"></a><span data-ttu-id="4b27d-103">Csatlakozás egy virtuális hálózat vagy a felhőalapú szolgáltatással hello klasszikus telepítési modellel létrehozott Windows virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-103">Connect Windows virtual machines created with hello classic deployment model with a virtual network or cloud service</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b27d-104">Azure az erőforrások létrehozására és kezelésére két különböző üzembe helyezési modellel rendelkezik: [Resource Manager és klasszikus](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-105">Ez a cikk hello klasszikus telepítési modell használatát bemutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-106">A Microsoft azt javasolja, hogy az új telepítések esetén hello Resource Manager modellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="4b27d-107">Windows virtuális gépek hello klasszikus telepítési modellel létrehozott felhőszolgáltatásban kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-107">Windows virtual machines created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-108">hello felhőalapú szolgáltatás úgy működik, mint egy tárolót, és egy egyedi nyilvános DNS-nevet, egy nyilvános IP-cím és végpontok tooaccess hello virtuális gép készlete biztosít hello interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-108">hello cloud service acts as a container and provides a unique public DNS name, a public IP address, and a set of endpoints tooaccess hello virtual machine over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-109">hello felhőszolgáltatás lehet egy virtuális hálózatban, de ez nem követelmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-109">hello cloud service can be in a virtual network, but that's not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-110">Emellett [csatlakozás Linux virtuális gépek virtuális hálózati vagy felhőalapú szolgáltatásként](../../linux/classic/connect-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-110">You can also [connect Linux virtual machines with a virtual network or cloud service](../../linux/classic/connect-vms.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b27d-111">Ha egy felhőalapú szolgáltatás nem része virtuális hálózatnak, hívott egy *önálló* felhőalapú szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-111">If a cloud service isn't in a virtual network, it's called a *standalone* cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-112">hello virtuális gépek önálló felhőalapú szolgáltatásként kommunikálnak más virtuális gépekkel használatával hello más virtuális gépek nyilvános DNS-neveit, és hello forgalom választ hello interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-112">hello virtual machines in a standalone cloud service communicate with other virtual machines by using hello other virtual machines’ public DNS names, and hello traffic travels over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-113">Ha egy virtuális hálózatban hello virtuális gépek egy felhőalapú szolgáltatás abban, hogy a felhőszolgáltatás hello virtuális hálózat más virtuális gépek kommunikálhatnak összes forgalom küldése hello interneten keresztül nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-113">If a cloud service is in a virtual network, hello virtual machines in that cloud service can communicate with all other virtual machines in hello virtual network without sending any traffic over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="4b27d-114">Ha a virtuális gépek hello azonos önálló felhőalapú szolgáltatás, továbbra is használhatja terheléselosztás és a rendelkezésre állási készletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-114">If you place your virtual machines in hello same standalone cloud service, you can still use load balancing and availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-115">További információkért lásd: [terheléselosztási virtuális gépek](../../virtual-machines-windows-load-balance.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) és [hello virtuális gépek rendelkezésre állásának kezelése](../../virtual-machines-windows-manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-115">For details, see [Load balancing virtual machines](../../virtual-machines-windows-load-balance.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) and [Manage hello availability of virtual machines](../../virtual-machines-windows-manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-116">Azonban nem hello virtuális gépek alhálózatok rendszerezése és önálló felhőalapú szolgáltatás tooyour helyszíni hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-116">However, you can't organize hello virtual machines on subnets or connect a standalone cloud service tooyour on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="4b27d-117">Íme egy példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-117">Here's an example:</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-connect-vms](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-connect-vms.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b27d-118">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-118">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4b27d-119">Miután létrehozott egy virtuális gépet, érdemes egy túl[hozzá adatlemezt](attach-disk.md) , a szolgáltatások és a munkafolyamatok a hely toostore adatokkal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b27d-119">After you create a virtual machine, it's a good idea too[add a data disk](attach-disk.md) so your services and workloads have a location toostore data.</span></span>
