---
title: "a Windows virtuális gépek SAP aaaUsing |} Microsoft Docs"
description: "A Windows virtuális gépek (VM) a Microsoft Azure-ban SAP használatáról törlése"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="bb2d6-103">SAP használata a Windows virtuális gépek Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="bb2d6-104">A felhőalapú informatika egy olyan széles körben használt kifejezés, amely egyre több fontos hello informatikai iparági belül van való kis vállalatok toolarge és multinacionális cég vállalatok fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-105">A Microsoft Azure Cloud Services Platform széles skálája új lehetőségeket kínál, amelyek Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-106">Most ügyfelek rendszer képes toorapidly kiépítése és deaktiválás rendelkezés alkalmazás Felhőszolgáltatások, mint, hogy ne korlátozott tootechnical vagy költségvetési korlátozások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-107">Helyett befektetés időt és a hardver infrastruktúra, a vállalatok összpontosíthat hello alkalmazás, az üzleti folyamatokat és az előnye az ügyfelek és felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb2d6-108">Microsoft Azure virtuális gépekkel Microsoft biztosít az átfogó infrastruktúra (IaaS) szolgáltatás platformként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-109">Az Azure virtuális gépek támogatják az SAP NetWeaver-alapú alkalmazásokat (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-110">az alábbi hello tanulmányok ismertetik, hogyan tooplan és megvalósítása SAP NetWeaver alapú alkalmazások a Windows virtuális gépek Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-111">SAP NetWeaver-alapú alkalmazások valósítja meg a [Linux virtuális gépek](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="bb2d6-112">SAP NetWeaver Azure - magas rendelkezésre ÁLLÁSÚ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="bb2d6-113">cím: Azure - fürtszolgáltatási SAP ASC/SCS példányok használata a Windows Server feladatátvevő fürt SIOS DataKeeper rendelkező Azure NetWeaver aaaSAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="bb2d6-114">Összefoglalás: "Ez a dokumentum ismerteti, hogyan toouse SIOS DataKeeper tooset Azure SAP ASC/SCS magas rendelkezésre állású konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-115">SAP védelme hiba összetevők, például SAP ASC/SCS vagy sorba helyezni replikációs szolgáltatása a Windows Server feladatátvevő fürt konfigurációjának megosztott lemezek igénylő az egyetlen pont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-116">Az SAP-összetevők kell mindenhonnan elérhetőnek egy SAP rendszer hello működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-117">Ezért a magas rendelkezésre állású funkcióit kell toobe be toomake meg arról, hogy ezek az összetevők egy kiszolgáló vagy egy virtuális gép működése képes elviselni, mivel fürtkonfigurációk Windows operációs rendszer nélküli és a Hyper-V környezetben végzett helyezze el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-118">2015. augusztus frissítésétől magát az Azure nem adhatók meg a hello Windows szükséges olyan megosztott lemezzel alapú magas rendelkezésre állású konfiguráció szükséges kritikus SAP összetevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-119">Hello termék által SIOS DataKeeper hello segítségével, azonban az SAP ASC/SCS igény szerint a Windows Server feladatátvevő fürt konfigurációk hello Azure IaaS platformon építhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-120">Ez a tanulmány arról szól, lépés-lépés megközelítéssel hogyan tooinstall megosztott lemezzel Windows Server feladatátvevő fürt konfigurációjának által biztosított SIOS Datakeeper az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-121">hello papír alapján meghatározható a konfigurációban szereplő részletek hello Azure, a Windows és az SAP oldalán amelyek hello magas rendelkezésre állású konfiguráció optimális módon működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="bb2d6-122">hello papír kiegészítés hello SAP dokumentáció és az SAP képviselő hello elsődleges erőforrások telepítése és a SAP szoftver központi telepítését az adott platformok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="bb2d6-123">Frissített: 2015. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="bb2d6-124">Ez az útmutató letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2d6-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

