---
title: "aaaDNS zónák és áttekintés – Azure DNS rögzíti |} Microsoft Docs"
description: "DNS-zónák és a Microsoft Azure DNS-rekordok támogatása áttekintése."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="53540-103">A DNS-zónák és áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-104">Ez a lap ismerteti hello kapcsolatos főbb fogalmakat tartományok, a DNS-zónák, és a DNS-rekordok és a rekordhalmazok és a hogyan támogatja őket az Azure DNS-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="53540-105">Tartománynevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="53540-106">hello tartománynévrendszer tartományok hierarchiájából áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="53540-107">hello hierarchia első eleme hello "gyökértartomány", amelynek neve egyszerűen "**.**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-108">Ez alatt találhatók a legfelső szintű tartományok, mint a „com”, a „net”, az „org”, az „uk” vagy a „jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-109">Ezek alatt találhatók a másodlagos szintű tartományok, mint az „org.uk” vagy a „co.jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="53540-110">hello tartományok hello DNS hierarchia globálisan fel vannak osztva, DNS-névkiszolgálók hello világ üzemelteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-111">A tartományregisztráló egy szervezet, amely lehetővé teszi egy, a tartomány nevét, például "contoso.com" toopurchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-112">Egy tartomány neve ad meg a megfelelő toocontrol hello DNS-hierarchiában a névvel, például hogy lehetővé teszi a toodirect hello neve "www.contoso.com" tooyour vállalati webhely hello megvásárlásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="53540-113">hello regisztráló a gazdagép saját névkiszolgálók az Ön nevében hello tartományában, vagy toospecify alternatív névkiszolgálók engedélyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-114">Az Azure DNS globálisan elosztott, magas rendelkezésre állású neve kiszolgálói infrastruktúrát, amely akkor is biztosít a tartomány toohost használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="53540-115">Az Azure DNS-tartományt üzemeltet, a DNS-rekordokat hello is kezelheti ugyanazon hitelesítő adatokat, API-k, eszközök, számlázási és támogatási, mint az egyéb Azure-szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-116">Az Azure DNS jelenleg nem támogatja tartománynevek megvásárlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="53540-117">Ha azt szeretné, hogy toopurchase egy tartomány nevét, egy külső regisztrációs toouse kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="53540-118">hello regisztráló általában egy kis éves díj költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="53540-119">hello tartományok majd az Azure DNS-lehet üzemeltetni, a DNS-rekordok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="53540-120">Lásd: [delegálása a tartományi tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="53540-121">DNS-zónák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="53540-122">DNS-rekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="53540-123">Élő idő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="53540-124">hello során toolive, és a TTL-t, határozza meg, hogy mennyi ideig gyorsítótárazzák az egyes rekordokat az ügyfelek újbóli lekérdezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="53540-125">A fenti példa hello a hello élettartam 3600 másodperc, vagyis 1 óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-126">Az Azure DNS szolgáltatásban hello TTL megadott hello rekordhalmaz, nem az egyes rekordokhoz, úgy, hogy a rekord összes rekordján ugyanaz az érték érvényesül hello beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-127">Megadhatja, hogy bármely élettartam értéke 1 és 2 147 483 647 másodperc között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="53540-128">Helyettesítő rekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-129">Az Azure DNS [helyettesítő rekordok](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record) használatát is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="53540-130">Helyettesítő rekordok vannak lekérdezés által visszaadott válaszban tooany egyező nevű (kivéve, ha egy nem helyettesítő rekordhalmaz származó közelebbi találat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="53540-131">Az Azure DNS támogatja a helyettesítő rekordhalmazok minden rekordtípus, kivéve az NS és SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-132">toocreate helyettesítő rekord megadásához használja hello rekordhalmazának neve "\*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="53540-133">Másik megoldásként használhatja nevet "\*", a bal szélső címkéjével, például"\*.foo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="53540-134">A CNAME-rekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-135">CNAME-rekordhalmazok nem használható együtt más rekordhalmazok hello az azonos név.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="53540-136">Például nem hozható létre egy CNAME típusú hello relatív neve "www" rekordhalmaz és egy A jegyezze fel a hello relatív neve "www" hello, azonos idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-137">Mivel hello zóna felső pontja (név = "@") mindig tartalmazza a hello NS és SOA rekordot hello zóna létrehozásakor létrehozott csoportok esetében nem hozható létre egy CNAME rekordot a zóna csúcsán hello beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-138">Ezek a megkötések hello DNS-szabványokból erednek, és nem az Azure DNS korlátozásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="53540-139">A Névkiszolgálói rekordokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-140">hello NS rekord beállított hello zóna felső pontja (név "@") minden DNS-zóna automatikusan létrejön, és hello zóna törlésekor automatikusan törlődik (ezt nem lehet törölni külön-külön).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="53540-141">A rekordhalmaz hello Azure DNS-név kiszolgálók hozzárendelt toohello zóna hello nevét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="53540-142">Hozzáadhat további neve kiszolgálók toothis NS rekordhalmaz, toosupport közös futtató tartományok egynél több DNS-szolgáltatónál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="53540-143">Hello TTL-t és a rekordhalmaz metaadatait is módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="53540-144">Azonban nem lehet eltávolítani vagy módosítani hello előre megadott Azure DNS névkiszolgálóit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="53540-145">Vegye figyelembe, hogy ez érvényes csak toohello NS rekord beállított hello zóna felső pontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="53540-146">Más NS rekordhalmazok, amelyek a zónához (a használt toodelegate gyermekzónákhoz) hozható létre, módosított és törölt korlátozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="53540-147">SOA-rekord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-148">SOA típusú rekordhalmaz automatikusan jön létre az egyes zónák hello csúcsán (név = "@"), és hello zóna törlésekor automatikusan törlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-149">SOA rekordokat nem hozható létre vagy törölt külön-külön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-150">Hello SOA típusú rekordjának hello "fogadó" tulajdonsággal, amely az előre konfigurált toorefer toohello elsődleges neve kiszolgáló Azure DNS által nyújtott kivételével minden tulajdonságait módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="53540-151">SPF-rekordokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="53540-152">SRV-rekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-153">[SRV-rekordok](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) szolgáltatások toospecify kiszolgáló különböző helyein használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="53540-154">Ha egy SRV rekordot az Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="53540-155">Hello *szolgáltatás* és *protokoll* kell hello rekordhalmaz nevének részeként megadott, előtagként az aláhúzás karaktereket tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-156">Például "\_sip.\_ TCP.Name ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-157">Nincs szükség toospecify hello zóna felső pontja, a bejegyzés nincs "@" hello rekord nevében, egyszerűen hello szolgáltatást és protokollt használ, például "\_sip.\_ TCP ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="53540-158">Hello *prioritás*, *súly*, *port*, és *cél* hello rekordhalmaz egyes rekordjainak paraméterek vannak megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="53540-159">TXT-rekord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="53540-160">TXT rekord használt toomap tartomány nevek tooarbitrary szöveges karakterláncot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="53540-161">Több alkalmazás, különösen kapcsolódó tooemail konfigurációját, például hello használva [küldő házirend keretrendszer (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) és [DomainKeys azonosított Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="53540-162">hello DNS-szabványokból lehetővé teszik egy egyetlen TXT rekord toocontain több karakterláncok, amelyek mindegyike be too254 karakter hosszúságú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="53540-163">Ha több karakterláncot használnak, ezeket ügyfelek összefűzendő és egyetlen karakterláncként kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-164">Hívásakor hello Azure DNS REST API-t, kell toospecify minden TXT karakterlánc külön-külön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-165">Hello Azure portál használata esetén PowerShell vagy a CLI-felületekkel adjon meg egy rekord, amely automatikusan oszlik 254 karakter szegmensek szükség esetén egy karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-166">a DNS-rekord több karakterláncok nem keverendő össze a hello hello egy TXT rekord készlet több TXT rekord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-167">TXT rekord is tartalmazhatnak több rekord *, amelyek mindegyike* több karakterláncokat tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-168">Az Azure DNS egy teljes karakterlánchosszát too1024 karakterek másolatot minden TXT rekord (történő bejegyzésekkel együtt) támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="53540-169">Címkék és metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="53540-170">Címkék</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="53540-171">Címkék név-érték párok listáját, és Azure Resource Manager toolabel erőforrások használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-172">Az Azure Resource Manager használ az Azure számlázásának címkék tooenable szűrt nézeteinek, és azt is lehetővé teszi egy házirendet, mely címkéket a szükségesek tooset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="53540-173">Címkékkel kapcsolatos további információkért lásd: [Using címkéket tooorganize az Azure-erőforrások](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53540-174">Az Azure DNS támogatja az Azure Resource Manager címkék használatával a DNS-zóna erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-175">Nem támogatja címkék a DNS-rekordhalmazok, bár a "metadata" alternatív támogatja a DNS-rekord beállítja, ahogy az alábbi leírásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="53540-176">Metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="53540-177">Egy alternatív toorecord állíthat be címkéket, a Azure DNS rekordhalmazok használatával "metadata" ellátása megjegyzésekkel támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-178">Hasonló tootags metaadatok lehetővé teszi, hogy Ön tooassociate név-érték párokat az minden rekordhalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-179">Ez akkor lehet hasznos, például a rekordokban toorecord hello céljának beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-180">Címkék, eltérően metaadatok nem lehet használt tooprovide az Azure számlázásának szűrt nézete, és az Azure Resource Manager-házirend nem adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="53540-181">ETag-EK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="53540-182">Tegyük fel, hogy a két személynek vagy két folyamatok próbálja toomodify egy DNS-rekordja, hello azonos idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="53540-183">Melyik wins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="53540-184">És hello győztes nem tudja, hogy azok már felül más által létrehozott módosításokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="53540-185">Az Azure DNS ETag-EK toohandle egyidejű változtatások toohello használja ugyanazt az erőforrást biztonságosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="53540-186">ETag-EK nem azonosak a [Azure Resource Manager "Címke"](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="53540-187">Minden DNS-erőforrásrekordok (zóna vagy rekordhalmaz) rendelkezik egy ETag-gel társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="53540-188">Erőforrás lekérése, amikor a rendszer is lekéri az Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="53540-189">Amikor frissíti egy erőforrást, dönthet úgy toopass vissza hello Etag, így az Azure DNS ellenőrizheti, hogy hello Etag hello kiszolgáló megfelel a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="53540-190">Minden egyes frissítés tooa erőforrás hello helyreállítás alatt Etag eredményez, mivel az egy Etag nem egyezik azt jelzi, egyidejű módosítás történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="53540-191">ETag-EK is használható, amikor hoz létre egy új erőforrás tooensure hello erőforrás már nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-192">Alapértelmezés szerint az Azure DNS PowerShell használja ETag-EK tooblock egyidejű változtatások toozones és a rekordhalmazok jelentésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="53540-193">nem kötelező hello *-felülírási* kapcsoló használt toosuppress Etag-ellenőrzéseket, ebben az esetben minden egyidejű végrehajtott módosításokat a rendszer felülírja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="53540-194">Hello szintjén hello Azure DNS REST API-t ETag-EK megadott HTTP-fejlécek használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="53540-195">A következő táblázat hello viselkedésük kap:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="53540-196">Fejléc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="53540-197">Viselkedés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="53540-198">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="53540-199">A PUT mindig sikeres (nincs Etag ellenőrzése)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="53540-200">IF-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="53540-201">PUT csak akkor sikeres, ha erőforrás létezik, és az Etag megfelel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="53540-202">IF-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="53540-203">A PUT csak akkor sikeres, ha erőforrás létezik-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="53540-204">IF-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="53540-205">PUT csak akkor sikeres, ha az erőforrás nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="53540-206">Korlátok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="53540-207">a következő alapértelmezett korlátokat hello Azure DNS használata esetén alkalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53540-208">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="53540-209">az Azure DNS használatával toostart megtudhatja, hogyan túl[hozzon létre egy DNS-zóna](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) és [DNS-rekordok létrehozása](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="53540-210">egy meglévő DNS-zóna toomigrate megtudhatja, hogyan túl[importálni és exportálni egy DNS-zónafájlját](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53540-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
