---
title: "aaaImpactful karbantartása, a Windows-alapú virtuális gépek Azure-ban |} Microsoft Docs"
description: "Windows virtuális gépek impactful karbantartása."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 98afaea0fdca796177e075b33615b03f1e7a0fdc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2bc89-103">A virtuális gépek impactful karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-104">Van néhány olyan esetekben, ahol az alapul szolgáló infrastruktúra tooplanned karbantartási toohello miatt a virtuális gép újraindítása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-105">Alatt a virtuális gépek Azure-ban üzemeltetett impactful toothe rendelkezésre állását, hello következő is elérhető az Ön toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-106">Legalább 30 nappal előtt hello hatás küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-107">Láthatóság toohello karbantartási időszakok minden egyes virtuális gépenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-108">Rugalmasság és a vezérlés beállítása hello pontos idő karbantartás hatással lehet a virtuális gépek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-109">A Microsoft Azure-ban karbantartási ismétlési van ütemezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-110">Kezdeti ismétlési rendelés tooreduce hello járulékos kockázatok, az új javítások és képességek a kisebb hatóköre lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-111">Újabb ismétlési több régióba is span (hello a soha nem ugyanabban a régióban pár).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-112">A virtuális gép egy karbantartási egyetlen munkamenetben tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-113">Egy iteráció meghiúsul, ha egy másik, a jövőbeli, iterációs fennmaradó virtuális gépek jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-114">hello tervezett karbantartás iterációs két szakasza van: Pre-emptive karbantartási időszakon kívül ütemezett-karbantartási időszakot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-115">Hello **Pre-emptive karbantartási időszak** biztosít hello rugalmasságot tooinitiate hello karbantartási a virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-116">Ezzel a módszerrel határozza meg, ha a virtuális gépek érintettek, hello hello frissítés és hello idő között az egyes virtuális gépek rendelkezésre sorozata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-117">Minden virtuális gép toosee lekérdezni, hogy azt tervezett karbantartás, és ellenőrizze az utolsó kezdeményezett karbantartási kérése hello eredményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-118">Hello **ütemezett karbantartási időszak** Azure ütemezett karbantartás hello a virtuális gépek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-119">Időablak, a következő preemptív karbantartási időszak, amely során továbbra is kereshet hello karbantartási időszak, de már nem képes tooorchestrate hello karbantartási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="2bc89-120">Tervezett karbantartás során a rendelkezésre állási lehetőségekért</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="2bc89-121">Párhuzamos régiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-122">Minden Azure-régió, egy másik régióban belül hello párosított azonos földrajzi hely, egy regionális pár együtt elvégzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-123">Karbantartási végrehajtásakor Azure csak a hello virtuálisgép-példányok egy régió a kulcspár frissíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-124">Például hello északi középső Régiójában lévő virtuális gépek frissítésekor Azure nem fogja frissíteni a virtuális gépek déli középső Régiójában: hello ugyanannyi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-125">Ez egy másik időpontra lesz ütemezve a régiók közötti feladatátvétel vagy terheléselosztás érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-126">Azonban más régiókból, mint például a karbantartás alatt lehet Észak-Európa hello azonos időben USA keleti régiója is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="2bc89-127">Tudjon meg többet az [az Azure-régió párok](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="2bc89-128">Egyetlen példány virtuális gépek vs. A rendelkezésre állási csoport vagy a Virtuálisgép-méretezési csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-129">A munkaterhelések virtuális gépek használata az Azure-ban való telepítésekor hello virtuális gépek rendelkezésre állási készlet rendelés tooprovide magas rendelkezésre állású tooyour alkalmazás belül is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-130">Ez a konfiguráció biztosítja, hogy szolgáltatáskimaradás vagy karbantartási események, legalább egy virtuális gép elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-131">Egy rendelkezésre állási csoportot belül az egyes virtuális gépek too20 frissítési tartomány vannak elosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-132">Tervezett karbantartás közben csak egyetlen frissítési tartományi egy adott időpontban van hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-133">frissítési tartományok befolyásolja hello sorrendjét nem egymás után folytathatja tervezett karbantartás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-134">Egyetlen példány a virtuális gép (nem a rendelkezésre állási csoport része), nincs módja toopredict van, vagy felfedheti, amely, és hány virtuális gépek érintett együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-135">Virtuálisgép-méretezési készlet, amely lehetővé teszi az Azure számítási erőforrás toodeploy, és az azonos virtuális gépek egyetlen erőforrásként kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="2bc89-136">hello méretezési tooan rendelkezésre állási csoport frissítési tartományok formájában hasonló garanciákat nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="2bc89-137">A magas rendelkezésre állású virtuális gépek konfigurálásával kapcsolatos további információkért lásd: [ *hello a Windows virtuális gépek rendelkezésre állásának kezelése*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="2bc89-138">Ütemezett események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-139">Az Azure metaadat-szolgáltatás lehetővé teszi a virtuális gép Azure-ban üzemeltetett toodiscover adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-140">Ütemezett események, kitett hello kategóriák, felületek információhoz várható események (például újraindítás), az alkalmazás előkészítése őket, és korlátozza megszakítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-141">Ütemezett eseményekkel kapcsolatos további információkért tekintse meg túl[Azure metaadat-szolgáltatás - ütemezett események](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="2bc89-142">Karbantartási felderítési és értesítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-143">Karbantartási ütemterv látható toocustomers egyes virtuális gépek hello szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-144">Használhatja az Azure portál, a preemptív és ütemezett karbantartás Windows API-t, a PowerShell vagy a CLI tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-145">Ezenkívül várhatóan hello esetében (e-mail) értesítést kaphat, ha egy (vagy több) a virtuális gépek érintett hello folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-146">Preemptív karbantartási, mind az ütemezett karbantartási fázisban kezdő értesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-147">Egy Azure-előfizetés egyetlen értesítést tooreceive várt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-148">hello értesítésküldés toohello előfizetés rendszergazda és a társadminisztrátornak alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-149">A karbantartási értesítési hello célközönség is konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="2bc89-150">Nézet hello karbantartási időszak hello portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-150">View hello Maintenance Window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="2bc89-151">Hello Azure-portált használja, és keresse meg a virtuális gépek karbantartás ütemezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2bc89-152">Bejelentkezés toohello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2bc89-153">Kattintson a gombra, majd nyissa meg a hello **virtuális gépek** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2bc89-154">Kattintson a hello **oszlopok** gomb tooopen hello az elérhető oszlopok toochoose listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2bc89-155">Válassza ki, és adja hozzá a hello **karbantartási időszak** oszlopok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-156">Virtuális gépek ütemezett karbantartás hello karbantartási időszakok illesztett rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-157">Miután karbantartás befejeződött, vagy meg lett szakítva egy, a karbantartási időszak van már nem jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="2bc89-158">Lekérdezés karbantartás részletei hello Azure API használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-159">Használjon hello [API Virtuálisgép-adatok beolvasása](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) , és keressen hello példány toodiscover hello karbantartási részleteinek megtekintése egy adott virtuális Gépre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-160">hello válasz hello a következő elemeket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bc89-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: azt jelzi, hogy a virtuális gép hello preemptív helyezze üzembe újra most is kezdeményezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bc89-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello hello preemptív karbantartási időszak kezdő időpontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bc89-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello befejezésének hello preemptív karbantartási időszaknál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-164">Ezt követően már nem lesz képes tooinitiate karbantartási a virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2bc89-165">maintenanceWindowStartTime: hello kezdési időpont hello ütemezett karbantartási időszaknál, amikor a virtuális gép érintett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bc89-166">maintenanceWindowEndTime: hello befejezésének hello ütemezett karbantartási időszaknál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2bc89-167">lastOperationResultCode: hello az utolsó karbantartási-helyezze üzembe újra művelet eredménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="2bc89-168">lastOperationMessage: az utolsó karbantartási-helyezze üzembe újra műveletet hello eredményét leíró üzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="2bc89-169">Preemptív helyezze üzembe újra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-170">Preemptív helyezze üzembe újra művelet hello rugalmasságot toocontrol hello időpontot, amikor karbantartási alkalmazott tooyour virtuális gépeket az Azure biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-171">Tervezett karbantartás preemptív karbantartási időszak eldöntheti, ahol a pontos idő hello az egyes a virtuális gépek toobe újraindítása után kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-172">A következők használatát esetben, ha ilyen funkció hasznos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-173">Karbantartási kell toobe koordinált hello end ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-174">Azure által kínált hello ütemezett karbantartási időszaknál túl kicsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="2bc89-175">Annak oka az lehet, hogy hello ablak toobe történik hello legforgalmasabb idővel a hét, vagy túl hosszú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2bc89-176">A többpéldányos vagy a többrétegű alkalmazások között két virtuális gép vagy egy bizonyos feladatütemezési toofollow elegendő időt kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-177">A virtuális gép preemptív helyezze üzembe újra hívásakor hello VM tooan csomópont már megtörtént, és majd bekapcsolja azt vissza, a konfigurációs beállításokat és a kapcsolódó erőforrások megőrzése átvitel során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-178">Ennek során hello mennyiségű ideiglenes lemezes elvész, és a dinamikus IP-címek társított virtuális hálózati adapter frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc89-179">Preemptív helyezze üzembe újra virtuális gépenként egyszer engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-180">Hello folyamat során hiba történik, ha hello művelet leáll, hello virtuális gép nem változik, és ki van zárva a hello tervezett karbantartás iterációs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="2bc89-181">A rendszer kapcsolatba lépni a később egy új ütemezéssel rendelkező, majd egy új lehetőség tooschedule és a sorrend hello hatás érhető el a virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc89-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>