---
title: "a Windows-alapú virtuális gépek Azure-ban aaaResource csoportok |} Microsoft Docs"
description: "Tudnivalók: hello legfontosabb tervezési és megvalósítási erőforráscsoportok üzembe helyezés az Azure infrastruktúra-szolgáltatásokat."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="e51c7-103">Windows virtuális gépek Azure-erőforrás csoport irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="e51c7-104">Ez a cikk a hogyan toologically ki a környezet létrehozása, és az erőforráscsoportok hello összetevők csoport megismerésére fókuszál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="e51c7-105">Erőforráscsoportok implementációs segédlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="e51c7-106">Döntéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="e51c7-107">Lesz a kimenő erőforráscsoportok toobuild hello alapvető infrastruktúra összetevői, vagy a teljes alkalmazás központi telepítése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="e51c7-108">Szüksége van toorestrict hozzáférés tooResource csoportok használatával a szerepköralapú hozzáférés-vezérlést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="e51c7-109">Feladatok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="e51c7-110">Adja meg mi alapvető infrastruktúra összetevők és dedikált erőforrás csoportokra lesz szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="e51c7-111">Felülvizsgálati hogyan tooimplement Resource Manager-sablonok egységes, reprodukálható telepítésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="e51c7-112">Határozza meg, milyen hozzáférési szerepkörökhöz szabályozásának kell elérni tooResource csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="e51c7-113">Az erőforráscsoportok használata az elnevezési hello készlet létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-114">Használhatja az Azure PowerShell vagy hello portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="e51c7-115">Erőforráscsoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="e51c7-116">Az Azure akkor logikailag kapcsolódó erőforrások, például a tárfiókokat, virtuális hálózatok és virtuális gépek (VM) toodeploy csoport, kezelése és karbantartásához őket egyetlen egységként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-117">Ez a megközelítés lehetővé teszi könnyebb toodeploy alkalmazások tartani minden hello kapcsolatos közben erőforrások együtt felügyeleti szempontból vagy toogrant mások hozzáférés toothat rendelkező erőforrások csoportjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-118">Az erőforráscsoportok nevei legfeljebb 90 karakter hosszúságú lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-119">Az erőforráscsoportok átfogóbb megértheti, olvassa el a hello [Azure Resource Manager áttekintése](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e51c7-120">Fontos jellemzők tooResource csoportok lehetősége toobuild ki a környezet sablonok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-121">A sablon egy egyszerűen egy JSON fájl deklarál hello tárolási, hálózatkezelési és számítási erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-122">Kapcsolódó egyéni parancsfájlok vagy konfigurációk tooapply is definiálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-123">Ezek a sablonok használatával egységes, reprodukálható központi telepítések az alkalmazások létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-124">Ez a megközelítés a fejlesztési környezet kimenő könnyen toobuild segítségével, majd, hogy ugyanazon sablon toocreate éles környezet, vagy fordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-125">A sablonok segítségével jobban megértheti, olvassa el a [sablonokhoz hello](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) , amely végigvezeti Önt minden lépés hello épület ki egy sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="e51c7-126">Két különböző megközelítés közül választhat a környezetében erőforráscsoportok tervezésekor van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="e51c7-127">Egyes alkalmazások telepítése, amely hello tárfiókokat, virtuális hálózatok és alhálózatok felderítéséhez, a virtuális gépek, erőforráscsoportok betöltése terheléselosztók stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="e51c7-128">Központi erőforrás-csoportok a core virtuális hálózatok és alhálózatok vagy tárolási fiókokat tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-129">Az alkalmazások majd szerepelnek, saját erőforrás csoportjai csak virtuális gépek, terheléselosztók, hálózati adapterek, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="e51c7-130">A horizontális, a virtuális hálózatok központi erőforrás-csoportok létrehozása és alhálózatok toobuild egyszerűbbé teszi a létesítmények közötti hálózati kapcsolat a hibrid kapcsolat beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-131">minden alkalmazás toohave a saját virtuális hálózati konfigurációs és karbantartási igénylő várja hello alternatív módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="e51c7-132">[Szerepköralapú hozzáférés-vezérlést](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) hozzáférést egy részletes módon toocontrol tooResource csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-133">Az éles környezetben hello felhasználói előfordulhat, hogy ezeket az erőforrásokat, illetve szabályozható hello alapvető infrastruktúra erőforrások csak infrastruktúra mérnökök toowork velük korlátozhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-134">Az alkalmazástulajdonosok csak access toohello alkalmazás-összetevők az erőforráscsoportot és nem hello core a környezet az Azure infrastruktúra belül van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e51c7-135">A környezet tervezésének, fontolja meg toohello erőforrások eléréséhez szükséges, és ennek megfelelően. az erőforráscsoportok terv hello felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e51c7-136">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51c7-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

