---
title: "Virtuális gépek irányelvek aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Tudnivalók: hello legfontosabb tervezési és megvalósítási Windows virtuális gépek telepítése az Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="6ec77-103">A Windows Azure virtuális gépek irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="6ec77-104">Ez a cikk az Azure környezetben szükséges tervezési lépéseket létrehozására és kezelésére a virtuális gépek (VM) ismertetése hello összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="6ec77-105">Virtuális gépek implementációs segédlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="6ec77-106">Döntéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ec77-107">Hány virtuális gépek szükség van a különböző alkalmazásrétegek és az infrastruktúra összetevőinek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="6ec77-108">Milyen CPU és memória-erőforrásokat kell vállalatnak követnie, minden virtuális gép, és melyek hello tárhellyel kapcsolatos követelmények?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="6ec77-109">Feladatok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ec77-110">Adja meg a virtuális gépeknek szüksége van az alkalmazás és hello erőforrások hello hello munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ec77-111">Hello erőforrás iránti igények kielégítése érdekében az egyes virtuális gépek hello megfelelő virtuális gép mérete és a tárolási típusú igazítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ec77-112">Az erőforráscsoport hello külön rétegekhez és az infrastruktúra összetevőinek meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ec77-113">A virtuális gép elnevezési konvenciójának definiálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ec77-114">Hozzon létre a virtuális gépek hello Azure PowerShell, a webes portál, vagy a Resource Manager-sablonok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6ec77-115">Virtual machines (Virtuális gépek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="6ec77-116">Hello fő erőforrások az Azure környezetben valamelyike valószínűleg virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-117">Ehhez az erőforráshoz, amelyiken futtatja a alkalmazások, adatbázisok, hitelesítési szolgáltatások, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="6ec77-118">Fontos toounderstand hello [másik Virtuálisgép-méretek](sizes.md) toocorrectly méretet környezettől teljesítmény és a költséghatékonyság szempontjából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-119">Ha a virtuális gépek nem rendelkezik elegendő Processzormagok vagy a memória, függetlenül attól, milyen mértékben tervezték és fejlesztett romlik a teljesítmény az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-120">Felülvizsgálati hello javasolt a munkaterhelések minden egyes Virtuálisgép-sorozat kiindulási pontként, eldöntheti, melyik méret VM toouse az egyes összetevők a infrastruktúrában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-121">Is [módosítsa a virtuális gép méretét hello](resize-vm.md) telepítést követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="6ec77-122">Tárolási kulcsfontosságú szerepet játszik a virtuális gép teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-123">Standard szintű tárolást, rendszeres forgó lemezeket használó, vagy a prémium szintű storage nagy i/o-munkaterhelések és csúcsteljesítmény, SSD lemezeket használó használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-124">Mint hello Virtuálisgép-méretet, a hiba vannak költség szempontok tooselecting hello adathordozóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-125">Hello olvasható [tárolási infrastruktúra irányelvek cikk](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand hogyan toodesign megfelelő tár megadása a virtuális gépek optimális teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="6ec77-126">Erőforráscsoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="6ec77-127">Összetevők, például virtuális gépek amelyek logikailag egy csoportba az egyszerű kezelés és a karbantartás használatával [Azure erőforráscsoportok](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-128">Erőforráscsoportok segítségével létrehozására, kezelésére és egy adott alkalmazás alkotó összes hello-erőforrások figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-129">Is megvalósíthatja [szerepköralapú hozzáférés-vezérlést](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant hozzáférés tooothers belül a csapat tooonly hello erőforrások van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-130">Az erőforráscsoportok és szerepkör-hozzárendelések idő tooplan igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-131">Tervezése és megvalósítása erőforráscsoportok különböző szempontok tooactually vannak, ezért meg arról, hogy tooread hello [erőforrás csoportok irányelvek cikk](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand legjobb toobuild ki a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="6ec77-132">Sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="6ec77-133">Sablonok deklaratív JSON-fájlokat, toocreate által meghatározott hozhat létre a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-134">Sablonok általában is fel kell építenie hello szükséges tárolási, a hálózatkezelés, a hálózati adapterek, a IP-címzés, együtt hello virtuális stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-135">Sablonok toocreate egységes, reprodukálható környezetekben inkább fejlesztési és tesztelési célokra tooeasily replikálja az éles környezetben, és ez fordítva is igaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="6ec77-136">További tudnivalók [kialakításához és -sablonokkal](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand hogyan használhatók a létrehozása és telepítése a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ec77-137">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec77-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

