---
title: "Több virtuális gép létrehozása |} Microsoft Docs"
description: "Több virtuális gép létrehozása a Windows beállításai"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 5e96805f8880a30a5fc8779d8f07addb6d068c09
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bab22-103">Több Azure virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="bab22-104">Nem kell létrehozni nagy számú hasonló virtuális gépek (VM) több forgatókönyv áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-104">There are many scenarios where you need to create a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="bab22-105">Például nagy teljesítményű számítástechnikai (HPC), a nagyméretű adatok elemzése, méretezhető és gyakran állapotmentes középső rétegbeli vagy háttéradatbázis kiszolgálókat (például a webkiszolgálók), és elosztott adatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-106">Ez a cikk ismerteti, amelyek több virtuális gép létrehozása az Azure-ban rendelkezésre álló lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-106">This article discusses the available options to create multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-107">Ezek a lehetőségek az egyszerű esetekben, ahol létre manuálisan a virtuális gépek több túlmutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-107">These options go beyond the simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-108">Sok virtuális gép létrehozásához a folyamatok, amelyek általában nem méretezhető is, ha több mint néhány olyan virtuális gépek létrehozásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-108">To create many VMs, the processes that you typically use don't scale well if you need to create more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-109">Számos hasonló virtuális gépek létrehozásának egyik módja, hogy használja az Azure Resource Manager szerkezet a *erőforrás hurkok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-109">One way to create many similar VMs is to use the Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="bab22-110">Erőforrás hurkok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="bab22-111">Erőforrás hurkok az Azure Resource Manager sablonokban szintaktikai rövid tulajdonságnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-112">Erőforrás hurkok hurkot hasonló módon konfigurált erőforrások olyan készletét hozhatja létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-113">Erőforrás hurkok használatával több storage-fiókok, hálózati adapterek vagy virtuális gépek létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-113">You can use resource loops to create multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-114">Erőforrás hurkok kapcsolatos további információkért tekintse meg a [hozzon létre virtuális gépek rendelkezésre állási készletek használata erőforrás hurkok](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-114">For more information about resource loops, refer to [Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="bab22-115">A skála kihívásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="bab22-116">Bár erőforrás hurkok könnyebben kimenő léptékű felhőalapú infrastruktúra összeállítása és tömörebb sablonok létrehozására, bizonyos kihívásokkal maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-116">Although resource loops make it easier to build out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-117">Például erőforrás hurkot 100 virtuális gépek létrehozására használhatja, ha szüksége hálózati illesztő tartományvezérlők (NIC) a megfelelő virtuális gépek és tárfiókok összefüggéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-117">For example, if you use a resource loop to create 100 virtual machines, you need to correlate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-118">Mivel valószínű, hogy a storage-fiókok száma eltér a virtuális gépek számát, akkor kell különböző erőforrás hurok méretű túl foglalkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-118">Because the number of VMs is likely to be different from the number of storage accounts, you'll have to deal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-119">Ezek solvable problémákat, de összetettségét jelentősen növeli a skála.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-119">These are solvable problems, but the complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-120">További kihívást következik be, amikor olyan infrastruktúra, amely rugalmasan méretezi van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-121">Például előfordulhat, hogy szeretné az automatikus skálázás infrastruktúra, amely automatikusan növeli vagy csökkenti a virtuális gépek számát munkaterhelés válaszként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases the number of VMs in response to workload.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-122">Virtuális gépek nem ad meg egy számot (kibővítési és a skála) eltérő integrált mechanizmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-122">VMs don't provide an integrated mechanism to vary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="bab22-123">Ha eltávolítja a virtuális gépek méretezési is nehézkes magas rendelkezésre állásának biztosítása azáltal, hogy meg arról, hogy a virtuális gépek frissítés és a tartalék tartományok közötti elosztását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult to guarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-124">Végezetül erőforrás hurkot használatakor több hívások erőforrások létrehozásához lépjen az alatta üzemelő fizikai infrastruktúráéval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls to create resources go to the underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-125">Ha több hívások hasonló erőforrások hoz létre, Azure rendelkezik tovább fejlesztheti a tervezési és telepítési megbízhatóságának és teljesítményének optimalizálásához implicit lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity to improve upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-126">Ez akkor, ha *virtuálisgép-méretezési csoportok* származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="bab22-127">Virtuálisgép-méretezési csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="bab22-128">Virtuálisgép-méretezési csoportok olyan Azure számítási erőforrás üzembe helyezését, és az azonos virtuális gépek kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource to deploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-129">Minden virtuális gép azonos, a Virtuálisgép-méretezési készletek könnyen méretezése és ki konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-129">With all VMs configured the same, VM scale sets are easy to scale in and scale out.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-130">Egyszerűen módosítani a virtuális gépek számát a készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-130">You simply change the number of VMs in the set.</span></span> <span data-ttu-id="bab22-131">Beállíthatja úgy is automatikus skálázásra igényeit kiszolgálni, a munkaterhelés alapuló Virtuálisgép-méretezési készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-131">You can also configure VM scale sets to autoscale based on the demands of the workload.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-132">Méretezési és számítási erőforrásokat igénylő alkalmazásokhoz a skálázási műveletek implicit módon hiba és a frissítési tartományok közötti elosztását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-132">For applications that need to scale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-133">Helyett használatával történik, például a hálózati adapterek és a virtuális gépek több erőforrást, a Virtuálisgép-méretezési készlet hálózati, tárolási, virtuális gép és központilag konfigurálható bővítmény tulajdonságai rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-133">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="bab22-134">Megismerkedhet a Virtuálisgép-méretezési készlet, tekintse meg a [virtuálisgép-méretezési beállítja, termékoldala](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-134">For an introduction to VM scale sets, refer to the [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="bab22-135">Részletes információkat, navigáljon a [virtuálisgép-skálázási készletekben dokumentáció](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab22-135">For more detailed information, go to the [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

