---
title: "aaaAzure Data Catalog gyakori forgatókönyvei |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Data Catalog, beleértve a hello regisztrációs és nagy értékű adatforrások felderítése, önkiszolgáló üzleti intelligencia engedélyezése és adatforrások és a folyamatok meglévő ismerete rögzítése gyakori forgatókönyvek áttekintése."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="20120-103">Az Azure Data Catalog gyakori forgatókönyvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="20120-104">Ez a cikk bemutatja a gyakori forgatókönyvek, ahol a Azure Data Catalog segíthet a szervezet több érték lekérése a meglévő adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="20120-105">1. forgatókönyv: Központi adatforrások regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="20120-106">A szervezetek gyakran sok nagy értékű adatforrásokkal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="20120-107">Ezeknek az adatforrásoknak üzleti, az online tranzakció-feldolgozási (OLTP) rendszerek, az adatraktárak és üzleti intelligencia/analytics adatbázisokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="20120-108">hello rendszerek, és azokat közötti átfedés hello, általában növekszik adott idő alatt üzleti igények fejlődnek, és maga hello üzleti fejlődésének keresztül, például a fúziók és felvásárlások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-109">Nehézkes lehet a szervezet tagok tooknow ahol toolocate hello adatainak ezeket az adatforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="20120-110">A következők túl gyakori hello következő kérdésekre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="20120-111">Hello három HR rendszerek használjuk hello vállalaton belül, amelyek meg szeretnék használata toocreate jelentés az ilyen típusú?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="20120-112">Hol kell haladhatok tovább tooget hello értékesítési számok hitelesített éppen véget ért hello évhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="20120-113">Ki kell kéri, vagy mi hello folyamat tooget hozzáférés toohello adatraktár érdemes használni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="20120-114">Nem tudom, ha ezeket a számokat megfelelőek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="20120-115">Ki is kéri betekintés a a ezeket az adatokat hogyan kellene előtt az irányítópult megosztása a csapattal toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="20120-116">toothese és további kérdésekre, az Azure Data Catalog biztosíthatnak válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="20120-117">hello központi, nagy értékű, informatikai RÉSZLEG által felügyelt adatforrások is használ, a szervezetek olyan gyakran hello logikai kiindulási pont a hello katalógus feltöltéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="20120-118">Bár minden olyan felhasználó lehet adatforrást regisztrálni, valószínűleg tooprovide érték toohello legnagyobb számú felhasználók hello adatforrásokkal rendelkező kick-started hello katalógus rendelkező segít elfogadtatásához és hello rendszer használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="20120-119">Ha elkezdi az Azure Data Catalog, azonosítsa és regisztrálja az adatfelhasználók a különböző csapatok által használt fő adatforrások lehet az első lépés toosuccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-120">Ebben a forgatókönyvben is megjelenít egy lehetőség tooannotate hello értékes adatok források toomake azokat könnyebben toounderstand és a hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="20120-121">Egyik legfőbb szempontja, hogy ebből a törekvésből tooinclude információt hogyan használói kérhetnek hozzáférés toohello adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="20120-122">Az Azure Data Catalog hello felhasználói vagy ellenőrző adatforrás hozzáférés, a hivatkozások tooexisting eszközök vagy a dokumentációjával felelős csapat vagy szabad hello access-lekérő folyamat leíró szöveg hello e-mail címét adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="20120-123">Ezt az információt segít tagok, aki regisztrált adatforrások felderítésére, de még nem rendelkeznek engedéllyel tooaccess tooeasily kérelem adatelérési hello hello folyamatok, amelyek a definiált és hello adatforrás tulajdonosok által vezérelt használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="20120-124">2. forgatókönyv: Az önkiszolgáló üzleti intelligencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="20120-125">Bár a hagyományos vállalati üzletiintelligencia megoldások toobe továbbra is számos szervezet adatok hasznos információt részét képezik tájak, üzleti lépést módosítása hello tett önkiszolgáló üzleti Intelligencia, több fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="20120-126">Az önkiszolgáló üzleti Intelligencia használatával információval dolgozó munkatársak és elemzők hozhat létre a saját jelentéseket, munkafüzeteket és irányítópultok anélkül, hogy az egy központi IT-csoport, vagy éppen maximális száma korlátozza, hogy informatikai csapat ütemezés és a rendelkezésre állási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-127">Önkiszolgáló üzleti Intelligencia forgatókönyvekben a felhasználók általában sok előfordulhat, hogy nem rendelkezik korábban használt BI és elemzési több forrásból származó adatok össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="20120-128">Az adatforrások egy részénél már ismertek, bár ez kihívást toodiscover milyen toodo toolocate kell, és lehetséges adatforrások egy adott tevékenység kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-129">Hagyományosan, ez a felderítési folyamat, adott kézi: elemzők használja a társ hálózati kapcsolatok tooidentify kívüli személyek keresett hello adatokkal dolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="20120-130">Miután egy adatforrás található, és a használt, hello folyamat megismétlődik újra minden ezt követő önkiszolgáló BI annak érdekében, a felderítés redundáns kézi folyamat végrehajtása több felhasználóval rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-131">A szervezet az Azure Data Catalog, ez a ciklus erőfeszítéssel érvénytelenné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="20120-132">Miután értesült a hagyományos módon adatforrás, valamelyik elemzőnek regisztrálhatja azt toomake azt könnyebben felderíthetők jövőbeli hello belüli más felhasználók által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="20120-133">Bár hello elemző ellátása megjegyzésekkel hello regisztrált adategységeket további értéket adhat, a jegyzet nem kell tootake helye: hello azonos időben eszközregisztrációs szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="20120-134">Felhasználók fokozatosan hozzáadása érték toohello hello katalógusban regisztrált adatforrások adott idő alatt, az ütemezések engedély járulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-135">A szerves növekedési hello katalógus tartalmának a természetes komplemens számnak toohello kezdeti központi adatforrások regisztrálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="20120-136">Előre feltöltése hello katalógus adatokkal, amelyeket számos felhasználó kell egy kezdeti és felderítési motivator lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="20120-137">Felhasználók tooregister engedélyezése és ellátás jegyzettel további források lehet egy módon tookeep őket, és más szervezet tagjaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-138">Érdemes megjegyezni, hogy bár ez a forgatókönyv kifejezetten önkiszolgáló üzleti Intelligencia összpontosít, hello azonos mintákat és kihívást alkalmazni toolarge méretű vállalati Üzletiintelligencia-projektek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="20120-139">A Data Catalog használatával a szervezet javíthatja bármely erőfeszítés, amely magában foglalja az adatforrás felderítés manuális folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="20120-140">3. forgatókönyv: Kollektív ismereteit rögzítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="20120-141">Hogyan tudja, milyen adatokat kell toodo a feladatot, és ahol toofind adatokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="20120-142">Ha egy ideje már a feladat, akkor valószínűleg csak tudja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="20120-143">De folyamat tanulási fokozatos keresztül, és idővel tudásra hello adatforrások, amelyek kulcs tooyour napi munka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-144">Ha egy új alkalmazott csatlakozik a csapat, hogyan működik az adott személy tudja, hogy milyen adatokat szükséges hello feladat, és ahol toofind azt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="20120-145">Valószínűleg, hello új személy ezeket a kérdéseket a tooyou származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-146">A folyamatban lévő átruházása kollektív ismereteit hello adatforrás felderítési folyamat a szervezet kis és nagy részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="20120-147">Több vezető és tapasztalt csoport tagjai Tudásbázis hello évben létrehozott, és újabb csapattagok tudásra tooask Ha kérdése van, akkor azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="20120-148">hello gyakran a legtöbb fontos adatokat csak néhány kulcsfontosságú személy hello vezetői létezik, és ezen személyek szabadságon van, vagy hagyja hello team, romlik a hello szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="20120-149">Adatok szakértők szokásos ellenőrizze egy elérhető toodocument a Tudásbázis megosztja e-mailben, vagy a Word-dokumentumok csapat SharePoint-webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="20120-150">Bár lehet, hogy ez a megközelítés értékes, egy új felderítési problémát okozna: hogyan személyek tudja, milyen dokumentáció létezik, és ahol toofind azt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="20120-151">Az Azure Data Catalog a szervezet rendelkezik egy egyetlen központi helyen tárolja, és a kollektív ismereteit megoszthatók, és hogy azok könnyen felfedezhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="20120-152">A Data Catalog az adatok szakértők adhat megjegyzéseket az adategységekhez közvetlenül, és tartalmaznak egy tooexisting dokumentációjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="20120-153">Hello katalógus toodiscover adatforrás használatakor a szervezet tagjai azok találhat nem csak hello forrás magát, de emellett a korábban már létező hello Tudásbázis csak a hello minds a szervezet szakértői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20120-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
