---
title: "aaaWhat által az Azure Data Catalog |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti, új funkcióiról a Data Catalog tooAzure hozzá."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ab41b-103">What's new in Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-104">Frissítések túl**Azure Data Catalog** rendszeresen kiadásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-105">Nem minden kiadás szolgáltatásai új felhasználók számára is elérhető, néhány kiadásokban a háttér-szolgáltatás jellemzőinek lévőként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-106">Ezen az oldalon az új felhasználók számára is elérhető képességek hozzáadott toohello Azure Data Catalog szolgáltatás mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-107">Új 2017. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-108">Augusztus 2017 hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="ab41b-109">Egy új fejlesztői minta létrehozásával és kezelésével kapcsolatban metaadatok hello Data Catalog REST API használatával érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-110">Hello *kapcsolatadatokat importálnia kell a Data Catalog* minta érhető el hello [Data Catalog minták kódlap](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="ab41b-111">Kibontása támogatása csatlakoztassa a kapcsolat metaadatai a Teradata-adatforrások hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával, a kapcsolódó táblák regisztrálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-112">Támogatja az SQL Server táblázat értékű függvényhez (TVF) objektumok regisztrálhatja az SQL Server-adatforrásait hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-113">Több frissítés és finomításokra tooincrease hello teljesítményük és használhatóságuk hello Data Catalog-portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-114">Új 2017. július</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-115">2017. júliusi a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-116">Részletesebben vezérelhető, beleértve lehetővé teszik metaadat-művelet keresztül támogatása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-117">Katalógus-rendszergazdák korlátozhatja a felhasználói lehetőséget toocontribute címkék és kapcsolódó metaadatok toohello katalógus, csak olvasási hozzáféréssel toohello katalógus engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-118">Katalógus-rendszergazdák korlátozhatja a felhasználók képességét tooregister új adatforrások hello katalógusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-119">Katalógus-rendszergazdák korlátozhatja a felhasználók képességét tootake tulajdonjogát adatok eszköz metaadatok hello katalógusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-120">Hozzárendelhető tooAzure Active Directory biztonsági csoportok és felhasználók engedélyek kezelésének megkönnyítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-121">Regisztrált adategységeket és hello Data Catalog-portált, felderítő kapcsolódó adatok eszközök közötti kapcsolatok támogatása többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-122">Kibontási kapcsolat metaadatok (beleértve az Azure SQL Database) SQL Server, az Oracle és a MySQL használata esetén az adatforrások hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-123">Felderítési kapcsolódó adategységet hello Data Catalog-portált az eszköz metaadatok megtekintésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ab41b-124">Műveletek toodefine felderíteni, és kezelni hello Data Catalog REST API használatával adatok eszközök közötti kapcsolatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="ab41b-125">További engedélyek a Data Catalog kezeléséről további információkért lásd: [hogyan férhetnek hozzá a toosecure toodata katalógust és az adatok eszközök](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-126">A Data Catalog kapcsolatoknál további részletekért lásd: [hogyan tooview kapcsolódó adategységeket az Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-127">2017. júniusi Újdonságok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-128">2017. június a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-129">Támogatja a Sybase, Apache Cassandra és MongoDB adatforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-130">A felhasználók most regisztrálni és Cassandra és MongoDB adatbázisok és táblák és Sybase-adatbázisok, táblák és nézetek felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-131">Ha regisztrálja az például rögzíti és tömböket összetett adattípusú oszlopok, ezeket az oszlopokat tartalmazó táblák MongoDB és Cassandra nem szerepelni fog a hello metaadatok hozzáadott tooData katalógus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-132">Előfordulhat, hogy 2017 újdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-133">Előfordulhat, hogy 2017 hello a következő képességekkel rendelkezik lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-134">Egy új fejlesztői minta hello tömeges importálásához üzleti szószedet kifejezések érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-135">hello szószedet tömeges importálással minta érhető el hello [Data Catalog fejlesztői minták lap](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="ab41b-136">Támogatási ODBC kapcsolati információit hello Azure Data Catalog-portál szerkesztésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-137">Adatok eszköz tulajdonosait, és a Data Catalog rendszergazdák is szerkesztésével toore-nyilvántartás hello adatforrások anélkül hello regisztrált ODBC-adatforrás-kapcsolódási információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-138">Az üzleti szószedet és kattintható URL-címek támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-139">Amikor URL-címek üzleti szószedet feltételek hello leírását és definíció tulajdonságai szerepelnek, hello URL-címeket a Data Catalog-portál hello hivatkozásként jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-140">Támogatási szakértő megjelenő nevet továbbá tooexpert e-mail címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-141">Egy adategységet hello tulajdonságaiban szakértők hello Data Catalog-portált, megtekintésekor hello szakértő teljes nevét az Azure Active Directory hello elemleírás jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-142">Új 2017. április</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-143">2017. április a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva a Data Catalog tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-144">ODBC adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-145">A felhasználók most regisztrálni és Fedezze fel az ODBC adatbázisok, táblák és nézetek hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-146">Új március 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-147">2017. március a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-148">AAD-biztonságicsoportok használata a Data Catalog rendszergazdák támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-149">Az Azure Data Catalog mostantól egy új Azure-régiót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-150">Az ügyfelek hozhat létre Azure Data Catalog régióban hello nyugati középső Régiójában, továbbá tooEast USA, USA nyugati régiója, Nyugat-Európában, és Kelet-Ausztrália, Észak-Európában és Délkelet-Ázsiában található hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-151">További információkért lásd: [Azure-régiókat](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-152">Új 2017. február</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-153">2017. február a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-154">Speciális beállítások hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-155">Felhasználók parancs időkorlátja értékeket adhat meg, amikor nagy adatforrások regisztrálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-156">FTP-HELYET és PostgreSQL adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-157">A felhasználók most már regisztrálása és az FTP-fájlok és könyvtárak, és PostgreSQL adatbázisok, táblák és nézetek felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="ab41b-158">Új 2017. január</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="ab41b-159">2017. január a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva a Data Catalog tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-160">Az Azure Data Catalog mostantól [CSA csillag](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-161">Integráció a [beszerzése és az Excel 2016 és a Power Query az Excel alakítás](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-162">Excel felhasználók lekérdezések megosztása és Fedezze fel az Azure Data Catalog használatával lekérdezéseket az Excel belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-163">Ez a funkció a Power BI Pro-licenccel rendelkező elérhető toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-164">Újdonságok 2016. December</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-165">2016. December a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-166">Az Azure Data Catalog mostantól [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) és [EU Modellcikkelyeknek](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-167">Támogatási szerkesztését az adatforrás kapcsolódási adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-168">Adatok eszköz tulajdonosait, és a Data Catalog rendszergazdák is szerkesztésével toore-nyilvántartás hello adatforrások anélkül hello regisztrált adatforrás-kapcsolódási információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-169">Támogatás a Salesforce.com-adatforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-170">A felhasználók most regisztrálni és Salesforce objektumok felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-171">Újdonságok 2016. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-172">November 2016 hello a következő képességekkel bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-173">Az Azure Data Catalog mostantól [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) és [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="ab41b-174">ODBC adatforrások hello Data Catalog-portál és a REST API használatával manuális regisztrációja hello támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-175">2016 szeptemberétől újdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-176">2016 szeptemberétől a következő képességeket hello rendelkezik lett hozzáadva a Data Catalog tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-177">IBM DB2 adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-178">A felhasználók most regisztrálni és DB2-adatbázisok, a táblák és nézetek felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-179">Támogatás az Azure Cosmos DB-adatforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-180">A felhasználók most regisztrálni és Cosmos DB adatbázisok és gyűjteményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-181">Hello katalógusnév hello Data Catalog-portál testreszabása támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-182">Katalógus-rendszergazdák mostantól biztosíthat hello portál nevét, például hello szervezetnév megjelenő szöveg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-183">2016 augusztusától újdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-184">2016 augusztusától hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-185">Az SQL Server Master Data Services (MDS) adatforrások regisztrálási fejlesztései.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-186">Felhasználók is között már elérhető az előzetes verziójú funkciók és az adatok profilok regisztrálhatja az MDS-entitások hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-187">Rendszergazda által meghatározott szervezeti mentett keresések támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-188">Keresés a Data Catalog-portál hello mentésekor a Data Catalog rendszergazdák választhat a toosave keresések személyes használatra, vagy a katalógus összes felhasználója számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-189">Szervezeti mentett keresések senki katalógus vannak megosztva, és a szabványos kezdőpontja biztosíthat az adatforrás-felderítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-190">A Data Catalog-portál hello toohello tulajdonságai nézet frissíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-191">Minden eszköz tulajdonságai jelennek meg, és egy egységes, méretezhető ablak tooprovide egységesebb és felderíthető élmény kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-192">Újdonságok 2016. július</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-193">2016. július a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-194">SQL Server Master Data Services (MDS) adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-195">A felhasználók most regisztrálni és Fedezze fel az MDS-modellek és entitások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-196">Támogatás az SQL Server tárolt eljárást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-197">A felhasználók most már regisztrálása és az SQL Server-adatforrásait tárolt eljárás objektumok felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-198">További nyelvek hello Azure Data Catalog-portál és hello adatforrás-regisztráló eszköz, összesen 18 támogatott nyelvek támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-199">hello Azure Data Catalog felhasználói élmény honosítva van, vagy hello webböngészőben a Windows hello nyelvi beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-200">Frissítések és a hello Data Catalog portál kezdőlapján, beleértve a teljesítménnyel kapcsolatos fejlesztések és zökkenőmentes felhasználói élmény pontosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-201">2016. júniusi Újdonságok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-202">2016. június a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-203">Hello lista nézet oszlopainak átméretezéséhez, amikor adategységek hello Data Catalog-portál a támogatási szolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-204">Mostantól a felhasználók átméretezhetik egyedi oszlop toomore könnyen olvasható hosszadalmas eszköz metaadatokat, például címkék és leírásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-205">A Power Query az Excel programhoz hozzá lett adva toohello "Megnyitás" menü hello Data Catalog-portált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-206">Felhasználók is most nyissa meg a támogatott adatforrások Excel 2016 vagy az Excel 2010 és az Excel 2013 hello [Power Query az Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) bővítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-207">Támogatás az Azure Table Storage adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-208">A felhasználók most regisztrálása és az Azure Storage adatforrások tábla objektumok felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-209">Újdonságok 2016. május</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-210">2016. május a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-211">Egy üzleti szószedetet, amely lehetővé teszi, hogy a katalógus-rendszergazdák toodefine üzleti feltételek és a hierarchiák toocreate egy közös üzleti szószedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-212">Felhasználók címkézheti szószedet feltételek toomake regisztrált adategységeket az egyszerűbb toodiscover és értelmezhetővé hello katalógus hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-213">További információkért lásd: [hogyan mentése tooset hello szabályozott címkézésre üzleti szószedet](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="ab41b-214">Továbbfejlesztett toohello Data Catalog üzleti szószedet, amely lehetővé teszi a felhasználók tooupdate több szószedetben egyetlen műveletben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-215">A következő mezők több feltételek tooedit hello bejelölésével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-216">Szülő kifejezés: hello felhasználó kiválaszthatja a kívánt új szülő kifejezést, és minden kiválasztott feltételek frissített toobe gyermekek hello kijelölt szülő kifejezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-217">Mindegyik rendelkezik feltételek hello választásakor hello ugyanazon szülő, majd, hogy a szülő megjelenik-e a hello szövegmező, ellenkező esetben hello kifejezés mező set tooblank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="ab41b-218">Címkék és az érdekelt felekkel: felhasználók hozzáadása és távolítsa el a címkéket és az érdekelt felek több, azonos élmény hello használatával egyszerre több adategységet címkézés szószedet feltételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-219">hello üzleti szószedet csak a Standard Edition Azure Data Catalog hello érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-220">hello ingyenes kiadás nem biztosít az irányadó címkézéssel, illetve egy üzleti szószedetet képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-221">Újdonságok 2016. március</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-222">2016. március a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-223">Egy összevont REST API-végpont programozott módon a hello keresési képességek és a katalógus-kezelési képességei eszköz hello Azure Data Catalog szolgáltatás eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-224">A keresési API-végpont és a katalógus API-végpont lett elavult, és nem támogatja a 2016. március 21-én.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-225">Nincsenek módosítások hello API toohello szemantikáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-226">Csak hello végpont URI azonosító módosította.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-227">További információkért lásd: hello [Azure Data Catalog REST API-referencia](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-228">API-mintákat, lásd: [Azure Data Catalog fejlesztői minták](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-229">Újdonságok 2016. február</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-230">2016. február a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-231">Egy újonnan áttervezett forrás kiválasztása hello Azure Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz a felhasználói élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-232">hello adatforrás-regisztráló eszköz lett frissített toomake informatikai egyszerűbb, toolocate és válassza ki a hello adatforrások támogatott Azure Data Catalog által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-233">Hello Azure Data Catalog-portál és az adatforrás-regisztráló eszköz hello 10 további nyelvek támogatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-234">Ezenkívül tooEnglish, hello Azure Data Catalog élmény már elérhető a német, spanyol, francia, olasz, japán, koreai, brazíliai portugál, orosz, egyszerűsített és hagyományos kínai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-235">hello Azure Data Catalog felhasználói élmény honosítva van vagy hello felhasználó böngészőben a Windows hello nyelvi beállításai alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-236">Az Azure Data Catalog adatok az üzleti folytonossági és vészhelyreállítási helyreállítási georeplikáció támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-237">Minden Azure Data Catalog tartalma, beleértve az adatok forrása metaadatok és a közösségi jegyzeteket, most nem jelent többletköltséget toocustomers, két Azure-régiók közötti replikálódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-238">hello Azure-régiók előre van párosítva, legalább 500 miles egymástól, és kövesse hello leképezés a [üzleti folytonossági és vészhelyreállítási helyreállítási (BCDR): Azure-régiókat párosítva](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-239">Hello Azure Data Catalog által használt Azure-előfizetés módosítása támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-240">Az Azure Data Catalog rendszergazdák számlázási célokra használható hello Azure Data Catalog-portál tooselect egy másik Azure-előfizetés hello beállítások lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="ab41b-241">Újdonságok 2016. január</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-242">2016. január a következő képességeket hello bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-243">Manuálisan regisztrálja a további adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-244">Most "Manuális bejegyzés létrehozása" hello Azure Data Catalog-portált használja, vagy használja a következő adatforrások hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-245">Az OData - függvény, Entitáskészletet és Entitástároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-246">HTTP - fájl, a végpont, a jelentés és a hely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-247">Fájlrendszer - fájl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-248">SharePoint - lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-249">FTP - fájlokra és könyvtárakra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-250">A Salesforce.com - objektum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-251">DB2 - tábla, nézet és adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="ab41b-252">PostgreSQL - tábla, nézet és adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-253">"Nyissa meg az SQL Server Data Tools" támogatása (beleértve az Azure SQL Database és Azure SQL Data Warehouse) SQL Server-adatforrásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ab41b-254">Regisztrálja, és felderíti az SAP HANA-nézetek és csomagok támogatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-255">SAP HANA adatok hello Azure Data Catalog adatokat használó adatforrás-regisztráló eszközzel és is megjegyzésekkel és hello Azure Data Catalog-portál használatával regisztrált SAP HANA adatforrások felfedezése tud regisztrálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-256">képes toopin hello és rögzítését adategységhez a hello Azure Data Catalog-portált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-257">Toopin adatok eszközök toomake kiválaszthatja azokat könnyebben toorediscover és újbóli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-258">Egy újonnan újratervezett kezdőlap hello Azure Data Catalog-portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-259">hello új kezdőlap tartalmazza hello aktuális felhasználók tevékenység - nemrégiben publikált eszközök, beleértve a rögzített eszközök, és a mentett kereséseket - betekintést és a hello tevékenység betekintést hello katalógus egész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-260">Hello Azure Data Catalog portál állandó felhasználói beállítások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-261">Felhasználói élményt befolyásoló beállításait – többek között a következőket rács vagy Mozaik elrendezés nézetben, hello laponként eredmények számát, majd nyomja le Kiemelés a be- és kikapcsolása - megmaradnak a felhasználói munkamenetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-262">Az Azure Data Catalog már elérhető két új Azure-régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-263">Az ügyfelek hello régiókban hello Észak-Európában és Délkelet-Ázsiában, továbbá tooEast USA, Nyugat-Európa, Kelet-Ausztrália, és az USA nyugati régiója, az Azure Data Catalog hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-264">További információkért lásd: [Azure-régiókat](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-265">"Nyissa meg az SQL Server Data Tools" igényel a Visual Studio 2013 Update 4 és az SQL Server tooling eszköz toobe telepítve a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-266">az SQL Server Data Tools tooinstall hello letöltéséhez látogasson el [letöltése SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="ab41b-267">2015. decemberi újdonságai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-268">2015 decemberében hello a következő képességekkel bővült tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-269">Azure SQL Data Warehouse-adatforrásokhoz tartozó adatok profilok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-270">Azure SQL Data Warehouse-táblák és nézetek regisztrálásakor a felhasználók eldönthetik tooinclude adatok profil metrikák hello adatforrás kinyert hello metaadatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-271">Regisztrálja, és felderíti az MySQL objektumok és adatbázisok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-272">A felhasználók regisztrálhatják MySQL adatok hello Azure Data Catalog adatokat használó adatforrás-regisztráló eszközzel és is megjegyzésekkel és hello Azure Data Catalog-portál használatával regisztrált MySQL adatforrások felderítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-273">A Teradata-adatforrásokhoz SPNEGO és Windows hitelesítés támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-274">Amikor regisztrál a Teradata-táblák és nézetek, a felhasználók maguk dönthetik tooconnect tooTeradata SPNEGO és a Windows, és az LDAP és a TD2 hitelesítést használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-275">Azure Data Lake Store adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-276">A felhasználók most regisztrálni és Azure Data Catalog használatával az Azure Data Lake Store-adatforrások felderítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-277">Manuálisan adja meg hálózati proxybeállításai hello Azure Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-278">Felhasználók "Módosítás proxybeállítások" hello eszköz üdvözlőoldal választja ki, és megadhatja a hello proxy címe és portja toobe hello eszköz által használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="ab41b-279">Újdonságok a 2015. November</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-280">2015. November hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-281">képes tooview hello, és másolja a kapcsolati karakterláncok az Azure Data Catalog-portál hello belül (beleértve az Azure SQL Database) SQL Server és Oracle-adatforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-282">Felhasználók egy SQL Server-kapcsolódási információt hello "View kapcsolódási karakterláncok" hivatkozásra kattinthat, vagy Oracle tábla, nézet vagy adatbázis, toosee hello kapcsolati karakterláncok használt tooconnect toohello adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-283">SQL Server-adatforrásait ADO.NET, ODBC, OLEDB és JDBC kapcsolati karakterláncok célokat szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-284">ODBC és OLEDB kapcsolati karakterláncok Oracle-adatforrások célokat szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-285">Támogatja az adatok profilok például Teradata-táblák és nézetek regisztrálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-286">Támogatása "Nyissa meg a Power BI Desktop" SQL Server (beleértve az Azure SQL Database és Azure SQL Data Warehouse), az SQL Server Analysis Services, Azure Storage és HDFS források.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ab41b-287">A Teradata-adatforrásokhoz LDAP-hitelesítés támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-288">Regisztrálás a Teradata-táblák és nézetek, amikor a felhasználók maguk dönthetik tooconnect tooTeradata LDAP, segítségével és TD2 hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-289">"Megnyitás az Excel" támogatása a Teradata-adatforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-290">Legutóbbi keresőkifejezéseket hello Azure Data Catalog portálon támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-291">Hello portálon keresésekor felhasználók legutóbb használt keresési feltételek tooaccelerate hello feltárási folyamata is kijelölhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-292">Előzetes Teradata adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-293">Teradata-táblák és nézetek regisztrálásakor a felhasználók eldönthetik tooinclude pillanatkép rekordok hello adatforrás kinyert hello metaadatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-294">Az Azure SQL Data Warehouse adatforrásokat "Megnyitás az Excel" támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-295">Támogatja a meghatározása, és manuálisan regisztrált adategységeket oszlopszintű sémái szerkesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-296">Után manuálisan hoz létre egy adategységet hello Azure Data Catalog-portált használja, a felhasználók hozzáadhatnak oszlopdefiníciók hello adatok eszköz tulajdonságai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-297">Támogatás az Azure Data Catalog, az adott metaadatait megkapnák regisztrált adategységeket tooenable hello felderítése keresésekor "tartalmaz" lekérdezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-298">Most már tartalmazza az Azure Data Catalog-lekérdezés szintaxisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="ab41b-299">Lekérdezés szintaxisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="ab41b-300">Cél</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="ab41b-301">Megkeresi a adategységeiről, amelyeket az előképet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="ab41b-302">Megkeresi az adategységek, amelynek dokumentáció adtak meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="ab41b-303">Megkeresi a tábla szintű adatok profiladatok az adategységeket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="ab41b-304">Megkeresi az adategységeket oszlopszintű adatok profiladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-305">"Megnyitás Power BI Desktop a" hello Power BI Desktop alkalmazás toobe telepített jelenlegi verziója szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-306">Ha problémákat vagy hibákat ezzel a szolgáltatással, gondoskodjon arról, hogy hello legújabb verzióját a Power BI Desktop [powerbi.com webhelyen](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="ab41b-307">Újdonságok a 2015 október</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-308">A 2015 október hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-309">Az előzetes verziójú funkciók és az adatok profilokat regisztrált adatforrások támogatják az adatok titkosítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-310">Az Azure Data Catalog transzparens módon titkosítja az előzetes rekordokat, és adatok profilok hello szolgáltatásban, nem kell a kulcskezeléshez katalógus-rendszergazdák által regisztrált adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-311">Támogatás a Teradata-adatforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-312">A felhasználók most regisztrálni és Teradata-táblák és nézetek felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-313">A helyszíni Hive adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-314">A felhasználók most regisztrálni és Hive táblák felderíteni az Apache Hadoop a helyszíni adatforrások Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-315">Mentett keresések hello Azure Data Catalog portálon támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-316">Felhasználók menthetik a keresési feltételek és szűrési beállítások tooeasily ismételje meg az előző keresések és hello katalógus tartalma hasznos nézeteinek definiálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-317">Felhasználó, az alapértelmezett keresési is jelölheti meg a mentett kereséseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-318">Ha a felhasználó hello Azure Data Catalog-portál kezdőlapján, illetve hello "első lépések" lap "nagyítóüveg" hello keresés ikonra kattint, hello felhasználói lesz végrehajtva közvetlenül toohello mentett keresés megjelölve alapértelmezettként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-319">Rich text formátumú dokumentáció regisztrált adategységeket és hello Azure Data Catalog-portál a tárolók támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-320">Felhasználók mostantól biztosíthat dokumentáció adatok erőforrásokat, például a táblákat, nézeteket és jelentéseket, valamint a tárolókhoz, például adatbázisok és -modellek, forgatókönyvek, amelyben címkék és leírásait is nem megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-321">Manuálisan regisztrálja az ismert adatforrásokat támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-322">Felhasználó manuálisan adhat meg az adatforrásra vonatkozó információ hello Azure Data Catalog-portál használata az Azure Data Catalog által támogatott összes adatforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-323">Támogatás, amelyek engedélyezik az Azure Active Directory biztonsági csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-324">Katalógus-rendszergazdák hozzáférési toosecurity katalóguscsoportokat, a felhasználói fiókokat, így könnyebben toomanage hozzáférés tooAzure Data Catalog használatával engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-325">Hive adatforrások hello Azure Data Catalog portálról ellenőrzéséhez nyissa meg Excel támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-326">Hello a jelenlegi kiadásban csak a Teradata TD2 hitelesítést is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-327">Feloldja a további hitelesítési mechanizmusok támogatottak a jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-328">toouse hello "Megnyitás az Excel" funkció Hive adatforrások, felhasználók kell telepített ODBC-illesztőprogram hello a Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="ab41b-329">Újdonságok a 2015. szeptember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-330">2015. szeptember hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-331">Hive-adatforrás regisztrálásakor, többek között adatok profilok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-332">Programozott módon felderítéséhez hello Catalog API, ami megkönnyíti az Azure Data Catalog alkalmazások toointegrate támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-333">Egy új "első lépések" az adatforrás-felderítés élményt hello Azure Data Catalog-portált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-334">Amikor a felhasználók hello "felderítése" oldalán hello Azure Data Catalog-portál a keresett kifejezés beírása nélkül adja meg, jelenjenek meg ezek hello katalógus gyökeret is beleértve, a leggyakrabban használt hello címkék, szakértők, adatforrásokat és objektumtípusok áttekintést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-335">Regisztrálja, és felderíti az Azure SQL Data Warehouse-objektumok és adatbázisok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-336">További információ az Azure SQL Data Warehouse: [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-337">Regisztrálja, és felderíti az SQL Server Analysis Services-modellek és tárolóként SQL Server Reporting Services-kiszolgálók támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-338">Az SSAS és az SSRS objektumok regisztrálásakor Azure Data Catalog bejegyzést hoz létre a hello SSAS modellhez és az SSRS-kiszolgáló, valamint a hello jelentések és egyéb objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-339">hello tárolók könnyen megtalálhatók legyenek, és jegyzetelve hello Azure Data Catalog-portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-340">A felhasználók is keresés és szűrés hello tartalmát egy modell vagy a kiszolgáló hozzáadását toosearching és szűrés hello katalógus hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-341">Regisztráció és a HTTP/HTTPS kapcsolaton az SQL Server Analysis Services felderítéséhez támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-342">Felhasználók most már képes kapcsolódni a tooSSAS kiszolgálókkal (például https://servername/olap/msmdpump.dll) URL-cím segítségével ahelyett, hogy a kiszolgáló nevét, és az egyszerű hitelesítés és anonim felhasználói kapcsolatok hozzáadása tooWindows hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-343">A HTTP/HTTPS-kapcsolatok tooSSAS további információkért lásd: [HTTP elérésének konfigurálása tooAnalysis szolgáltatások](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-344">A HDInsight Hive adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-345">A felhasználók most már regisztrálása és az Apache Hive az adatforrásokban HDInsight Hadoop Hive táblák felderíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-346">A HDInsight Hive további információkért lásd: hello [HDInsight dokumentációs központban](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-347">Regisztrálja, és felderíti az Oracle-adatbázis és a HDFS-fürt tárolóként támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-348">Oracle-táblák és nézetek vagy HDFS regisztrálásakor az Azure Data Catalog hello adatbázis, a táblák és nézetek bejegyzést hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-349">hello adatbázis felderíthető és jegyzetelve hello Azure Data Catalog-portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-350">A felhasználók is keresés és szűrés hello adatbázis tartalmát, vagy a fürt ezen felül a toosearching és a szűrés hello katalógus hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-351">Manuálisan regisztrálja a ismeretlen adatforrásokat támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-352">Felhasználók kézzel írhatja hello Azure Data Catalog-portált használja, az adatforrásra vonatkozó információ, hogy az adatforrások nem explicit adatforrás-regisztráló eszköz feliratozva, valamint felfedezett hello által támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-353">Regisztrálja és SQL Server-adatbázisok mint tárolók felderítésével támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-354">SQL Server-táblák és nézetek regisztrálásakor Azure Data Catalog hello adatbázis, a táblák és nézetek bejegyzést hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-355">hello adatbázis felderíthető és jegyzetelve hello Azure Data Catalog-portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-356">A felhasználók is egy adatbázis hozzáadása toosearching és a szűrés hello katalógus hello tartalmát a Keresés és szűrés hello tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-357">Az SSAS és az SSRS objektumok regisztrált előzetes toohello 18. szeptemberi kiadás újra regisztrálni kell hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával hello modell vagy a kiszolgáló bejegyzés hozzáadása előtt toohello katalógus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-358">Újra az adatforrás regisztrálása nem befolyásolja a jegyzetek hello Azure Data Catalog portálon a felhasználók által hozzáadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-359">Oracle-táblák és nézetek és HDFS fájlok és könyvtárak, már regisztrált előzetes toohello 11. szeptemberi kiadás újra regisztrálni kell hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával hello adatbázis vagy a fürt bejegyzés hozzáadása előtt toohello katalógus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-360">Újra az adatforrás regisztrálása nem befolyásolja a jegyzetek hello Azure Data Catalog portálon a felhasználók által hozzáadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab41b-361">SQL Server-táblák és nézetek, már regisztrált előzetes toohello 4. szeptemberi kiadás újra regisztrálni kell hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával toohello katalógus hello adatbázis bejegyzés hozzáadása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-362">Újra az adatforrás regisztrálása nem befolyásolja a jegyzetek hello Azure Data Catalog portálon a felhasználók által hozzáadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="ab41b-363">Újdonságok a 2015. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="ab41b-364">2015. augusztus hello a következő képességekkel rendelkeznek lett hozzáadva tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab41b-365">Az SQL Server és Oracle-adatforrások profilkészítési adatok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-366">Regisztrálás az SQL Server és Oracle-táblák és nézetek, amikor a felhasználók maguk dönthetik tooinclude adatok profiladatok regisztrált hello objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-367">hello adatok profil objektumszintű és oszlopszintű statisztikai adatokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-368">Hadoop HDFS adatforrások támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-369">A felhasználók most regisztrálni és HDFS fájlok és könyvtárak felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-370">Hozzáférési kérelem részleteit regisztrált adatforrások biztosító támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-371">Bármely regisztrált eszköz felhasználók is most utasításokkal hozzáférés kérelmezésének, beleértve az e-mailek hivatkozásokat vagy URL-címek, tooeasily integrálható a meglévő eszközök és a folyamatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-372">Eszköz tippek címkék és szakértők, toomake azt könnyebben toodiscover a felhasználók milyen milyen metaadatok megadott regisztrált adategységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-373">Egy új "User" és a menü tooour felső navigációs sáv a következőkkel egészült ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-374">Ebben a menüben lehetővé teszi, hogy a hello felhasználók láthatják a hello használt fiók toolog a Data Catalog tooAzure és toosign ki, ha szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-375">Ebben a menüben jelennek meg azok hello katalógus neve, amely értékes toodevelopers Azure Data Catalog REST API használatával hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-376">Csak Standard Edition: Tulajdonosok toodata eszközök hozzáadásakor Azure Data Catalog mostantól támogatja a felhasználói fiókok és biztonsági csoportok tulajdonosként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-377">tooadd adategységek tulajdonosát biztonsági csoportot, vagy adhat meg vagy hello csoport megjelenített név hello csoport UPN e-mail címet, ha van ilyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab41b-378">Támogatás az Azure Blob Storage-adatforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ab41b-379">A felhasználók most regisztrálni és Fedezze fel az Azure Storage blobs és könyvtárakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab41b-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

