---
title: "Az Azure Data Catalog bevezetésének módszere és folyamata | Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk az Azure Data Catalog bevezetését megfontoló szervezetek számára mutat be egy megközelítést és egy folyamatot, beleértve a stratégiai célok kitűzését, a fő üzleti alkalmazási esetek azonosítását, valamint egy kísérleti projekt kiválasztását."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 5fc5c74c7671f64bd1312ad6939e629c0277110c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="74a52-103">Az Azure Data Catalog bevezetésének módszere és folyamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-104">Ez a cikk segít bevezetni az **Azure Data Catalog** szolgáltatást a szervezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-105">Az **Azure Data Catalog** sikeres bevezetéséhez három kulcsfontosságú dologra kell összpontosítani: a stratégiai célok kitűzésére, a fő üzleti alkalmazási esetek azonosítására és egy kísérleti projekt kiválasztására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-105">To successfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="74a52-106">Az Azure Data Catalog bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-106">Introducing the Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-107">A munka világában megváltoztak az azzal kapcsolatos elvárások, hogy hogyan szeretnénk az adategységekre vonatkozó szakmai információkhoz hozzájutni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-107">Within the world of work, people's expectations of how they should be able to find expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-108">A Yammer és más közösségi médiaeszközök munkahelyi használatának köszönhetően mára elvárás lett, hogy számos különböző témában juthassunk gyors segítségnyújtáshoz és tanácsadáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-108">Today, with the widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect to be able to quickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-109">Az **Azure Data Catalog** segítségével a cégek és a munkacsoportok egyetlen központi adattárban vonhatják össze a céges adategységekre vonatkozó információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-110">Az adatfelhasználók hozzájuthatnak az adategységekhez, és birtokba vehetik a szakértők által közzétett tudásanyagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-111">Ez a cikk egy, az **Azure Data Catalog** használatának megkezdésére vonatkozó megközelítést mutat be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-111">This article presents an approach to getting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-112">A cikk egy tipikus Data Catalog-bevezetési tervet ír le egy fiktív cég, az Adventure Works számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-112">The article describes a typical Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-113">**Mi az az Azure Data Catalog?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-114">Az **Azure Data Catalog** egy teljes mértékben felügyelt Azure-alapú szolgáltatás, és egyben egy vállalati szintű, önkiszolgáló adatforrás-feltárást lehetővé tevő információ- és metaadat-katalógus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-115">A Data Catalog segítségével adategységeket regisztrálhat, tárhat fel, láthat el jegyzetekkel, illetve kapcsolódhat hozzájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect to data assets.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-116">A Data Catalog úgy kezeli az egymástól eltérő információegységeket, hogy megkönnyíti az adategységek megtalálását, értelmezését és a hozzájuk történő kapcsolódást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-116">Data Catalog is designed to manage disparate information assets to make them easy to find data assets, understand them, and connect to them.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-117">Lerövidíti az elérhető adatok elemzéséhez szükséges időt, és növeli a cég számára képviselt értéküket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-117">It reduces the time to gain insights from available data and increases the value to organizations.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-118">További tudnivalókért lásd: [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-118">To learn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="74a52-119">Az Azure Data Catalog bevezetési terve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-120">Az **Azure Data Catalog** bevezetési terve leírja, hogy miképpen érdemes kommunikálnia a szolgáltatás használatának előnyeit az érdekelt felek és a felhasználók felé, valamint hogy milyen oktatást kell biztosítania a felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how the benefits of using the service are communicated to stakeholders and users, and what kind of training you provide to users.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-121">A Data Catalog bevezetésének sikere nagyban múlik azon, hogy Ön milyen hatékonyan tudja kommunikálni a szolgáltatás értékét a felhasználók és az érdekelt felek felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-121">One key success driver to adopt Data Catalog is how effectively you communicate the value of the service to users and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-122">A kezdeti bevezetési tervben az elsődleges célközönséget a szolgáltatás felhasználói jelentik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-122">The primary audiences in an initial adoption plan are the users of the service.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-123">Nem számít, hogy az érdekelt felek mennyire támogatják a döntést – ha a Data Catalog szolgáltatás felhasználói vagy ügyfelei nem térnek át a használatára, a bevezetés nem lesz sikeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if the users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, the adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-124">Ennélfogva a jelen cikk feltételezi, hogy az érdekelt felek támogatása adott, és a Data Catalog felhasználói bevezetésére vonatkozó terv létrehozására összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-125">Egy hatékony bevezetési terv sikeresen felvázolja a felhasználóknak, hogy a Data Catalog használatával mi minden lehetséges, valamint információkat és útmutatást is ad nekik mindezek elérésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them the information and guidance to achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-126">A felhasználóknak tisztában kell lenniük azzal, hogy a Data Catalog milyen értéket képvisel a munkájuk elvégzésének elősegítésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-126">Users need to understand the value that Data Catalog provides to help them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-127">Ha a felhasználók átlátják, hogy a Data Catalog által biztosított adatok hogyan segítik őket a jobb eredmények elérésében, világossá válik a Data Catalog bevezetésének haszna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, the value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-128">A váltás nehéz, így egy hatékony tervnek figyelembe kell vennie a váltással járó kihívásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-128">Change is hard, so an effective plan needs to take the challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-129">A bevezetési terv segít tudatni a felhasználókkal, mi az, ami a sikeresség és a céljaik elérése szempontjából kulcsfontosságú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people to succeed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-130">Egy ilyen terv általában elmagyarázza, hogyan fogja a Data Catalog megkönnyíteni a felhasználói munkáját, és a következő részeket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-130">A typical plan explains how Data Catalog is going to make users' lives easier, and includes the following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="74a52-131">**Stratégiai célkitűzés** – Segít röviden ismertetni a bevezetési tervet a felhasználókkal és az érdekelt felekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss the adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-132">Itt foglalhatja össze tömören a terv lényegét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-133">**Próbacsapat és véleményvezérek** – Egy próbacsapat és néhány véleményvezér segítségével megtervezheti, hogyan mutassa be a csapatainak és felhasználóinak a Data Catalog szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how to introduce teams and users to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-134">A véleményvezérek maguk is segíthetik a felhasználókat a tudnivalók elsajátításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-135">Így beazonosíthatók a bevezetés hátráltató és előremozdító tényezői is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-135">It also helps you identify blockers and drivers to adoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-136">**Kommunikációs és lelkesítő terv** – Segít a felhasználóknak megérteni, hogy miképpen segíthet nekik a Data Catalog, és hozzájárul ahhoz, hogy a szolgáltatás használata szervesen beépüljön előbb az egyes csapatok, majd az egész cég munkájába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users to understand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately the entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-137">**Képzési terv** – Az alapos képzések általában sikeres bevezetéshez és kedvező eredményekhez vezetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads to adoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-138">Néhány tipp egy **Azure Data Catalog**-bevezetési terv meghatározásához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-138">Here are some tips to define an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="74a52-139">Tűzze ki a Data Catalog-projekttel kapcsolatos stratégiai céljait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-140">Egy **Azure Data Catalog**-bevezetési terv meghatározásának első lépéseként állítson össze egy leírást arról, mi mindennek az elérésére törekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-140">The first step to define an **Azure Data Catalog** adoption plan is to write an aspirational description of what you are trying to accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-141">Érdemes a stratégiai célokat viszonylag tágan, de elég tömören megfogalmazni ahhoz,hogy a konkrét rövid és hosszú távú célok meghatározhatók legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-141">It's best to keep the vision statement fairly broad, yet concise enough to define specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-142">Néhány tipp a stratégiai célok meghatározásához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-142">Here are some tips to help you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="74a52-143">**Azonosítsa az üzembe helyezés fő mozgatórugóját** – Gondoljon bele, milyen konkrét adatforrás-kezelési szükségletei vannak a vállalatnak, amelyek a Data Catalog használatával kielégíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-143">**Identify the key deployment driver** - Think about the specific data source management needs from the business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-144">Ez segít kifejteni a Data Catalog használatának legfőbb előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-144">It helps you state the top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-145">Lehetnek például olyan közös adatforrások, amelyeket minden új alkalmazottnak ismernie és használnia kell, vagy olyan, fontos és összetett adatforrások, amelyekhez csak néhány kulcsfontosságú személy ért alaposabban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-145">For example, there may be common data sources that all new employees need to learn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-146">Az **Azure Data Catalog** segíthet könnyen megtalálhatóvá és értelmezhetővé tenni ezeket az adatforrásokat, hogy a jól ismert problémás pontok már a szolgáltatás bevezetésének kezdetén közvetlenül elsimíthatók legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy to discover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in the adoption of the service.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-147">**Fogalmazzon tisztán és egyértelműen** – A stratégiai célok tisztázásával mindenkit azonos nézőpontra juttathat arra vonatkozóan, hogy a Data Catalog hogyan szolgálja a szervezet javát, és hogy az elképzelés hogyan támogatja a szervezet céljainak elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of the vision gets everyone on the same page about the value Data Catalog brings to the organization, and how the vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-148">**Inspirálja a munkatársakat a Data Catalog használatára** – A stratégiai célkitűzések és a kommunikációs terv legyen inspiráló, és segítsen felismerni azt, hogy a Data Catalog hogyan segíthet az adatforrások megtalálásában és a hozzájuk való kapcsolódásban, így elősegítve a jobb eredmények elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-148">**Inspire people to want to use Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks to recognize that Data Catalog can benefit them to find and connect to data sources to achieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-149">**Szögezze le a konkrét célokat és határidőket** – Így biztosíthatja, hogy a bevezetési tervnek konkrét és elérhető céljai legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-150">A határidők használata segít a célokra koncentrálni, és ellenőrzőpontokat biztosít a sikeresség felméréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints to measure success.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-151">Íme egy példa egy Data Catalog-bevezetési terv stratégiai célkitűzésire egy fiktív cég, az Adventure Works esetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-152">Az **Azure Data Catalog** lehetővé teszi, hogy az Adventure Works pénzügyi csapata közösen dolgozzon a fő adatforrások alapján, így minden csapattag könnyedén megtalálhatja és felhasználhatja a neki szükséges adatokat, majd a csapat egészével megoszthatja saját tudását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-152">**Azure Data Catalog** empowers the Adventure Works Finance team to collaborate on key data sources, so every team member can easily find and use the data she needs and can share her knowledge with the team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-153">Ha kitűzte a pontos stratégiai célokat, azok alapján kiválaszthatja a megfelelő próbaprojektet a Data Catalog bevezetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-154">Általánosságban a Data Catalog számos forgatókönyv esetén használható, így a következő szakaszban néhány tippet olvashat a releváns használati esetek azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so the next section provides some tips to identify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="74a52-155">A Data Catalog üzleti alkalmazási helyzeteinek azonosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-156">A Data Catalog szempontjából releváns alkalmazási helyzetek és a megoldandó üzleti problémák azonosításához egyeztessen a különböző üzleti egységek szakértőivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-156">To identify use cases that are relevant to Data Catalog, engage with experts from various business units to identify relevant use cases and business issues to solve.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-157">Vizsgálja meg, jelenleg milyen kihívásokat rejt a felhasználók számára az adategységek azonosítása és értelmezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-158">Ilyen kihívás például, ha a csapatok csak úgy szerezhetnek tudomást az adategységekről, ha a szervezet több munkatársát is megkérdezik arról, hogy ki rendelkezik releváns adatforrásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in the organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-159">A legjobb olyan alkalmazási helyzeteket választani, amelyek az alacsonyan lógó gyümölcsöt jelképezik: ezek azok az esetek, amelyek fontosak, és a Data Catalog használatával jó eséllyel meg is oldhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-159">It is best to choose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-160">Néhány tipp az alkalmazási helyzetek azonosításához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-160">Here are some tips to identify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="74a52-161">**Határozza meg a csapat céljait** – Hogyan teljesíti a csapat a kitűzött célokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-161">**Define the goals of the team** - How does the team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="74a52-162">Ekkor még ne a Data Catalog szolgáltatásra koncentráljon, hiszen ezen a ponton még objektívnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want to be objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-163">Ne feledje, az üzleti eredmények számítanak, nem a technológia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-163">Remember it's about the business results, not about the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-164">**Határozza meg az üzleti problémát** – Milyen problémákkal néz szembe a csapat az adategységek megtalálását és megismerését illetően?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-164">**Define the business problem** - What are the issues faced by the team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="74a52-165">Előfordulhat például, hogy a fontos adatforrásokra vonatkozó információk egy hálózati mappában vannak Excel-munkafüzetekben, amelyeket a csapat csak hosszas kereséssel talál meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and the team may spend much time locating the workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-166">**Vegye figyelembe, hogyan viszonyul a csapat a változásokhoz** – A bevezetés támasztotta kihívások sokszor nem egy új eszköz bevezetésében, hanem a változásnak való ellenállásban rejlenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-166">**Understand team culture related to change** - Many adoption challenges relate to resistance to change rather than the implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-167">A csapat változásokhoz való hozzáállása fontos szerepet játszik a használati esetek azonosításában, mivel lehetséges, hogy a jelenlegi folyamat csak a „mindig így csináltuk” vagy a „ha nem romlott el, minek megjavítani?” indokok alapján van érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-167">How a team responds to change is important when identifying use cases since the existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="74a52-168">Egy új eszköz vagy folyamat bevezetése mindig akkor a legegyszerűbb, ha az érintettek tisztában vannak a váltás nyújtotta előnyökkel, és elismerik a megoldandó problémák fontosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-168">Adopting any new tool or process is always easiest when the people affected understand the value to be realized from the change, and appreciate the importance of the problems to be solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-169">**Összpontosítson az adategységekre** – A csapat előtt álló üzleti problémák ismertetésekor „át kell vágnia a bozóton”, és a vállalati adategységek hatékonyabb felhasználása szempontjából releváns dolgokra kell összpontosítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-169">**Keep focus related to data assets** - When discussing the business problems a team faces, you need to "cut through the weeds", and focus on what's relevant to leveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-170">Néhány példa a Data Catalog alkalmazási helyzeteire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-170">Here are some example use cases related to Data Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="74a52-171">Példák az alkalmazási helyzetekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-172">**Nagy értékű központi adatforrások regisztrálása** – Az IT-részleg a szervezet egészében használt adatforrásokat felügyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-173">A Data Catalog használatával végzett informatikai felügyelet kezdő lépéseiként regisztrálhatók és megjegyzésekkel láthatók el a gyakran használt vállalati adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-174">**Csapatszintű adatforrások regisztrálása** – A különböző csapatok különböző hasznos, üzletági adatforrásokkal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-175">Az **Azure Data Catalog** használatának kezdő lépéseiben azonosítsa és regisztrálja a különböző csapatok által használt fő adatforrásokat, és rögzítse **Azure Data Catalog**-megjegyzésekben a csapatok kollektív ismereteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture the team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-176">**Önkiszolgáló üzleti intelligencia** – A csapatoknak sokáig tart összefésülni a különböző forrásokból származó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-177">Az adatforrások központi regisztrálásával és megjegyzésekkel való ellátásával kiiktatható a kézi adatforrás-keresési folyamatok szükségessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-177">Register and annotate data sources in a central location to eliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-178">A Data Catalog-forgatókönyvekkel kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md) (Az Azure Data Catalog gyakori forgatókönyvei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-178">To read more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-179">Ha azonosította a Data Catalog néhány alkalmazási helyzetét, világossá válnak a gyakori forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-180">A következő szakasz leírja, hogyan azonosíthatja az első próbaprojektet egy alkalmazási helyzet alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-180">The next section discusses how to identify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="74a52-181">Data Catalog-próbaprojekt kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-182">A siker egyik kulcsa az egyszerűsítés és a kisebb lépésekben való bevezetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-182">A key success factor is to simplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-183">Egy jól körülírt, korlátozott léptékű kísérlet segít fenntartani a projekt előrehaladását anélkül, hogy leragadnánk egy túl összetett vagy túl sok résztvevővel rendelkező projektnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep the project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-184">Fontos azonban, hogy a kísérletben többféle felhasználó is részt vegyen, a kezdetektől lelkes támogatóktól a szkeptikusokig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-184">But it is also important to include a mix of users, from early adopters to skeptics.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-185">A megoldást támogató felhasználók segíthetnek a kommunikációs és lelkesítő terv későbbi finomításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-185">Users who embrace the solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-186">A szkeptikusok pedig segítenek a hátráltató tényezők azonosításában és kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-187">Ahogy a szkeptikusok támogatókká válnak, a visszajelzéseik alapján azonosíthatók a siker mozgatórugói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-187">As skeptics become champions, you can use their feedback to identify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-188">A próbatervben érdemes olyan üzleti célokat kitűzni, amelyeket a Data Catalog használatával kíván elérni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want to achieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-189">A kezdeti próbaterv tanulságainak levonásával párhuzamosan a felhasználói bázis is bővíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-189">As you learn from the initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-190">A kezdeti próbaterv lezárásával mérhetővé válik a siker, de a végső cél a természetes vagy ugrásszerű növekedés elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-190">An initial closed pilot is good to establish measurable success, but the ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-191">A Data Catalog természetes növekedésével a felhasználók maguk irányíthatják a saját adatfelhasználásukat, és másokat is ösztönözhetnek és bátoríthatnak a katalógus használatára és bővítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others to adopt and contribute to the catalog.</span></span>

### <a name="target-the-right-team"></a><span data-ttu-id="74a52-192">A megfelelő csoport megcélzása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-192">Target the right team</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-193">A próbaprojekt kiválasztásakor válassza azt a csoportot, amelyik a legkedvezőbb lehetőséget jelenti egy létező üzleti probléma megoldására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-193">When you choose your pilot project, select a team with the most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-194">Ilyen például egy üzleti elemző, aki egy SQL Server-adatbázisból készít jelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-195">A probléma az, hogy az elemző csak számos kollégával való egyeztetés után szerzett tudomást az adatforrásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-195">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-196">Miután oly sokáig próbált utánajárni, hogy mely adatforrásokból kell dolgoznia, kiderült hogy van egy Excel-munkafüzet, amely minden adatforrás leírását tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-196">Finally, after wasting time trying to find which data sources to use, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-197">Habár az Excel-munkafüzet megfelelően leírja a táblákat, amelyekre az elemzőnek szüksége van, sokkal hamarabb is megtalálhatta volna ezeket az adatforrásokat, ha regisztrálva és jegyzetelve lettek volna az **Azure Data Catalog** szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-197">Although the Excel workbook adequately describes the tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="74a52-198">Adatkezelők kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-199">Az első próbaprojekt tartalmazzon néhány adatalkotó és adatfelhasználó személyt is, hogy a csapat kiegyensúlyozottan képviseltesse magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that the team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-200">Az **adatalkotók** az adatforrások szakértői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-201">David például egy másik csapatban már huzamosabb ideig dolgozott az Adventure Works néhány fő adatforrásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-202">Az **Azure Data Catalog** bevezetése előtt David létrehozott egy Excel-munkafüzetet, amelyben rögzítette az Adventure Works adatforrásaira vonatkozó információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-202">Prior to the adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook to capture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-203">Az **adatfelhasználók** az üzleti problémák adatok felhasználásával történő megoldásának szakértői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-203">**Data Consumers** are people with expertise on the use of the data to solve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-204">Nancy például egy üzleti elemző, aki az Adventure Works SQL Server-adatforrásait használja az adatelemzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources to analyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-205">Az egyik üzleti probléma, amelyet az **Azure Data Catalog** megold, az **adatalkotók** és az **adatfelhasználók** összeköttetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-205">One of the business problems that **Azure Data Catalog** solves is to connect **Data Producers** to **Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-206">Ezt úgy valósítja meg, hogy központi adattárként szolgál a céges adatforrásokra vonatkozó információk számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-207">David a Data Catalog használatával nyilvántartásba veszi az Adventure Works és az SQL Server adatforrásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-208">A közösségi forráshasználat keretében bárki, aki megtalálja ezt az adatforrást, felhasználhatja a benne található adatokat, valamint véleményt is nyilváníthat róluk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on the data, in addition to using the data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-209">Nancy például a katalógusban való kereséssel megtalálja az adatforrásokat, és hozzájuk fűzve megosztja az adatokra vonatkozó szaktudását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-209">For example, Nancy discovers the data sources by searching the catalog, and shares her specialized knowledge about the data.</span></span>  <span data-ttu-id="74a52-210">Mostantól az adatkatalógusban való kereséssel a cég többi munkatársa is felhasználhatja a megosztott szaktudást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-210">Now, others in the organization benefit from shared knowledge by searching the data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="74a52-211">Az adatforrások nyilvántartására vonatkozó további információkért lásd: [Register data sources](data-catalog-get-started.md) (Adatforrások regisztrálása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-211">To learn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-212">Az adatforrások felfedezésére vonatkozó további információkért lásd: [Search data sources](data-catalog-get-started.md) (Adatforrások keresése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-212">To learn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="74a52-213">Apró kezdeti lépések és összpontosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-214">A legtöbb vállalati próbaprojekt esetében érdemes a katalógust nagy értékű adatforrásokkal feltölteni, hogy az üzleti felhasználók számára hamar láthatóvá váljon a Data Catalog értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-214">For most enterprise pilot projects, you should seed the catalog with high-value data sources so that business users can quickly see the value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-215">Az informatikai részleg remek kezdőpont mindazon közös adatforrások azonosítására, amelyek hasznára lehetnek a próbacsapatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-215">IT is a good place to start identifying common data sources that would be of interest to your pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-216">A támogatott adatforrások, mint például az SQL Server esetében javasoljuk az **Azure Data Catalog** adatforrás-regisztráló eszközének használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using the **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-217">Az adatforrás-regisztráló eszközzel adatforrások széles köre regisztrálható, köztük az SQL Server- és Oracle-adatbázisok, illetve az SQL Server Reporting Services-jelentések is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-217">With the data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-218">A jelenlegi adatforrások teljes listájáért lásd: [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md) (Az Azure Data Catalog által támogatott adatforrások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-219">A fő adatforrások azonosítása és regisztrálása után lehetőség van más helyeken tárolt adatforrás-leírások importálására is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible to also import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-220">A Data Catalog API lehetővé teszi, hogy a fejlesztők leírásokat és megjegyzéseket töltsenek be egy másik helyről, például a David által létrehozott és fenntartott Excel-munkafüzetből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-220">The Data Catalog API allows developers to load descriptions and annotations from another location, such as the Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-221">A következő szakasz egy példaprojektet ír le az Adventure Works vállalattól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-221">The next section describes an example project from the Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="74a52-222">Egy példaprojekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-223">Ebben a példában Nancy, az üzleti elemző egy SQL Server-adatbázisból származó adatkészletből készít jelentéseket a csapata számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-223">For this example, Nancy the Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-224">A probléma az, hogy az elemző csak számos kollégával való egyeztetés után szerzett tudomást az adatforrásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-224">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-225">Sokkal hamarabb is megtalálhatta volna az adatforrást, ha regisztrálva és jegyzetelve vannak egy központi helyen, például az **Azure Data Catalog** szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-226">Azt, hogy Nancy és csapata milyen könnyen megtalálhatja az értékes adatokat, úgy szemléltetheti, hogy az adatforrásokra vonatkozó információkat (metaadatokat) az adatforrás-regisztráló eszköz segítségével feltölti a katalógusba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-226">To illustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use the data source registration tool to populate the Catalog with information (metadata) about the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-227">Így az adatbázisra vonatkozó információk nem csak néhány személy, de a csapat és a teljes vállalat számára is elérhetők lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-227">This way the information about the database is available to the team and the enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-228">Miután az adatforrások regisztrálva lettek a Data Catalog szolgáltatásban, Nancy és csapata könnyedén hozzáférnek az általuk használt forrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-229">Az eredmény egy átfogóbb és relevánsabb adatkatalógus a csapat és a vállalat számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-229">The result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-230">Minél több csapat veszi használatba a Data Catalog szolgáltatást, annál könnyebb lesz az üzleti adatforrások megtalálása és használata, így az adatközpontúság növelésével további eredményeket hozhatnak ki az adatokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier to find and use; thus, enabling a more data-centric culture to achieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-231">További információk az adatkatalógus-regisztráló eszközzel kapcsolatban: [Ismerkedés az Azure Data Catalog szolgáltatással](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-231">To learn more about the data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-232">A kísérleti projekt keretében Nancy csapata azokkal az adatforrásokkal is dolgozik, amelyeket a David csapata által tovább használt Excel-munkafüzet ír le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-232">As part of the pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-233">Mivel a vállalat további csapatai szintén Excel-munkafüzeteket használnak az adatforrások leírására, az IT-csapat úgy dönt, hogy létrehoznak egy eszközt, amellyel az Excel-munkafüzetek importálhatók a Data Catalog szolgáltatásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-233">Since other teams in the enterprise also use Excel workbooks to describe data sources, the IT team decides to create a tool to migrate the Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-234">A meglévő megjegyzéseknek a Data Catalog REST API használatával történő importálásával a kísérleti projekt csapata egy teljes adatkatalógust hozhat létre, amely tartalmazza az adatforrásokból az adatforrás-regisztráló eszköz által kinyert metaadatokat, valamint az adatalkotók és az adatfelhasználók által korábban dokumentált információkat is, anélkül, hogy ismételt kézi bevitelre lenne szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-234">By using the Data Catalog REST API to import existing annotations, the pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from the data sources using the data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without the need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-235">Ahogy a vállalati adatkatalógus növekszik, a szervezet a gyakori adatforrásokat a regisztráló eszközzel veheti nyilvántartásba, az egyéni források és szokatlan forgatókönyvek esetében pedig a Data Catalog API-kat használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-235">As the enterprise data catalog grows, the organization can use the data source registration tool for common data sources, and the Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74a52-236">Példaként írtunk egy eszközt, amely az **Azure Data Catalog** API használatával importál egy Excel-munkafüzetet a Data Catalog szolgáltatásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-236">We wrote a sample tool that uses the **Azure Data Catalog** API to migrate an Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-237">A Data Catalog API-kkal és a példaeszközzel kapcsolatos további információkért [töltse le az Ad Hoc munkafüzetkód-példát](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), és nézze át az [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-237">To learn about the Data Catalog API and the sample tool, [download the Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out the [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="74a52-238">Miután a próbaprojekt felállt, ideje végrehajtani a Data Catalog bevezetési tervét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-238">After the pilot project is in place, it's time to execute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="74a52-239">Végrehajtás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-240">Mostanra azonosította a Data Catalog alkalmazási helyzeteit és az első projektet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-241">Ezenfelül regisztrálta az Adventure Works fő adatforrásait, valamint az informatikai részleg által létrehozott eszközzel hozzáadta a meglévő Excel-munkafüzetben tárolt információkat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-241">In addition, you have registered the key Adventure Works data sources and have added information from the existing Excel workbook using the tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-242">Ideje a próbacsapattal együttműködve elindítani a Data Catalog bevezetésének folyamatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-242">Now it's time to work with the pilot team to start the Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-243">Néhány tipp az első lépések megtételéhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-243">Here are some tips to get you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="74a52-244">**Keltsen érdeklődést** – A céges felhasználók érdeklődőbbek lesznek, ha hisznek abban, hogy az **Azure Data Catalog** megkönnyíti a munkájukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-245">Igyekezzen a párbeszéd középpontjába a megoldást és az általa nyújtott előnyöket állítani, nem pedig a technológiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-245">Try to make the conversation around the solution and the benefits it provides, not the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-246">**Könnyítse meg a változást** – Kezdje kis lépésekkel, és kommunikálja a tervet az üzleti felhasználók felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-246">**Facilitate change** - Start small and communicate the plan to business users.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-247">A sikerhez elengedhetetlen, hogy a felhasználókat a kezdetektől fogva bevonja a bevezetés folyamatába, hogy hatással lehessenek az eredményre, és magukénak érezhessék a megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-247">To be successful, it's crucial to involve users from the beginning so that they influence the outcome and develop a sense of ownership about the solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-248">**Készítsen fel korai támogatókat** – A korai támogatók azon üzleti felhasználók, akik lelkesen végzik a dolgukat, és készséggel mesélnek kollégáiknak az **Azure Data Catalog** előnyeiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited to evangelize the benefits of **Azure Data Catalog** to their peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-249">**Tartson célzott képzéseket** – Nem kell, hogy az üzleti felhasználók mindent tudjanak a Data Catalog szolgáltatásról: igazítsa a képzéseket a csapatokra vonatkozó célkitűzésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-249">**Target training** - Business users do not need to know everything about Data Catalog, so target training to address specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-250">Annak érdekében, hogy az **Azure Data Catalog** beépüljön a felhasználók napi gyakorlatába, állítsa középpontba a munkájukat, és azt, hogy miképpen változhatnak meg a feladataik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, to incorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="74a52-251">**Álljon készen a kudarcra** – Ha a kísérleti projekt nem váltja be a hozzá fűzött reményeket, értékelje ki a projektet, és azonosítsa a módosítandó részeket – javítsa a próbatervet, mielőtt továbblépne a szélesebb körű bevezetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-251">**Be willing to fail** - If the pilot isn't achieving the desired results, reevaluate, and identify areas to change - fix problems in the pilot before moving on to a larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-252">Mielőtt a próbacsapat beleveti magát a Data Catalog használatába, szervezzen egy induló értekezletet, ahol részletezheti a projekttel szemben támasztott elvárásokat, és egy kezdeti oktatást is tarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting to discuss expectations for the pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="74a52-253">Az elvárások felállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-254">Az elvárások felállításával és célok kitűzésével az üzleti felhasználók könnyebben koncentrálnak megadott eredmények elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-255">A projekt zökkenőmentes haladása érdekében rendszeresen adjon ki házi feladatokat (a próbaterv méretétől és időtartamától függően például naponta vagy hetente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-255">To keep the project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on the scope and duration of the pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-256">A Data Catalog egyik legértékesebb tulajdonsága a közösségi adatforrás-használat lehetősége, amelynek köszönhetően az üzleti felhasználók vállalati adatokat használhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-256">One of the most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-257">Remek házi feladatnak bizonyulhat, ha a kísérleti csapat minden tagjának regisztrálnia kell, vagy megjegyzéssel kell ellátnia legalább egy adatforrást, amelyet felhasznált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-257">A great homework assignment is for each pilot team member to register or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-258">Lásd: [Register a data source](data-catalog-get-started.md) (Adatforrások regisztrálása) és [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md) (Adatforrások ellátása megjegyzésekkel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-259">Szervezzen a csoportnak rendszeres értekezleteket, amelyek során megbeszélnek bizonyos megjegyzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-259">Meet with the team on a regular schedule to review some of the annotations.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-260">A Data Catalog sikeres bevezetésének kulcsfontosságú tényezője az adatforrások hasznos megjegyzésekkel való ellátása, hogy a forrásokkal kapcsolatos hasznos észrevételek egy központi helyen elérhetők legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-260">Good annotations about data sources are at the heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-261">Jó megjegyzések nélkül az adatforrások ismerete vállalati szinten szórványos marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-262">Lásd: [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md) (Adatforrások ellátása megjegyzésekkel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-262">See [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-263">A projekt végső próbája pedig az, hogy a felhasználók képesek-e megtalálni és értelmezni a munkájukhoz szükséges adatforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-263">And, the ultimate test of the project is whether users can discover and understand the data sources they need to use.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-264">A próbaprojektben részt vevő felhasználóknak érdemes rendszeresen tesztelniük a katalógust, ezzel biztosítva, hogy a mindennapi munkájuk során használt adatforrások relevánsak legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-264">Pilot users should regularly test the catalog to ensure that the data sources they use for their day to day work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-265">Ha egy szükséges adatforrás hiányzik, vagy nincs megfelelő megjegyzésekkel ellátva, az emlékeztetőként szolgálhat arra, hogy további adatforrásokat kell regisztrálni, vagy további megjegyzéseket kell megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder to register additional data sources or to provide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-266">Ez a gyakorlat nem csupán a próbatervet teszi sikeresebbé, de olyan hatékony szokásokat is meghonosít, amelyek a projekt lezárása után más csapatokban is elterjedhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-266">This practice does not only add value to the pilot effort but also builds effective habits that carry over to other teams after the pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="74a52-267">Az oktatás lebonyolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-268">Az oktatásnak el kell érnie, hogy a felhasználók megismerjék a szolgáltatást, és igazodnia kell a próbacsapat tagjainak konkrét céljaihoz és felkészültségéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-268">Training should be enough to get the users started, and tailored to the specific goals and experience level of the pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-269">Az oktatás kezdéseképp végigkövetheti az [Ismerkedés az Azure Data Catalog szolgáltatással](data-catalog-get-started.md) cikk lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-269">To get started with training, you can follow the steps in the [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-270">Emellett letöltheti a [Azure Data Catalog próbaprojektjeiről szóló oktatóbemutatót](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true) is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-270">In addition, you can download the [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="74a52-271">Ez a PowerPoint-bemutató segít megismertetni a Data Catalog szolgáltatást a próbacsapat tagjaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog to your pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="74a52-272">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="74a52-273">Ha a próbacsapat már viszonylag zökkenőmentesen dolgozik, és elérte az eredetileg kitűzött célokat, további csapatokra is kiterjesztheti a Data Catalog bevezetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption to more teams.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-274">Használja fel és finomítsa tovább a próbaprojekt tanulságait a Data Catalog szolgáltatásnak a szervezeten belüli elterjesztése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-274">Apply and refine what you learned from your pilot project to expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-275">A kísérletben részt vevő kezdeti támogatók segítséget nyújthatnak a Data Catalog bevezetésével járó előnyök további népszerűsítésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-275">The early adopters who participated in the pilot can be helpful to get the word out about the benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-276">Megoszthatják más csapatokkal, hogy a Data Catalog hogyan segített a csapatuknak az üzleti problémák megoldásában, hogyan könnyítette meg az adatforrások felfedezését, és észrevételeket oszthatnak meg az általuk használt adatforrásokra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about the data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-277">Az Adventure Works próbacsapatának kezdeti támogatói például megmutatták a munkatársaiknak, milyen könnyű információkat találni az Adventure Works azon adategységeiről, amelyeket korábban csak nehezen lehetett felkutatni és értelmezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-277">For example, early adopters on the Adventure Works pilot team could show others how easy it is to find information about Adventure Works data assets that were once hard to find and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="74a52-278">Ez a cikk arról szólt, hogyan vezetheti be az **Azure Data Catalog** szolgáltatást a szervezeténél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="74a52-279">Reméljük, sikerült elindítania egy Data Catalog-próbaprojektet, és elterjesztenie a szervezetnél a Data Catalog használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-279">We hope you were able to start a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="74a52-280">További információk az Azure Data Catalog szolgáltatásról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="74a52-281">Az Azure Data Catalog termékoldala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="74a52-282">Az Azure Data Catalog dokumentációja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="74a52-283">Az Azure Data Catalog gyakori forgatókönyvei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="74a52-284">Adatforrások regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="74a52-285">Adatforrások keresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="74a52-286">Adatforrások ellátása megjegyzésekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="74a52-287">Metaadatok közösségi hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a52-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
