---
title: "a Data Catalog terminológia aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk egy bevezető tooconcepts és kifejezés, amely az Azure Data Catalog dokumentációja tartalmazza."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="75dac-103">Az Azure Data Catalog-terminológia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="75dac-104">Alkalmazáskatalógus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-105">Azure Data Catalog hello tárháza felhőalapú metaadatok, amely során az adatforrások és az eszközök regisztrálhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-106">hello katalógus egy központi tárolási helye az adatforrások kinyert metaadatokat, és a felhasználók által hozzáadott leíró metaadatok funkcionál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="75dac-107">Adatforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-108">Egy adatforrás, a rendszer vagy a tároló, amely kezeli az adategységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-109">Ilyen például az SQL Server-adatbázisok, Oracle-adatbázisok, SQL Server Analysis Services adatbázisok (táblázatos vagy többdimenziós) és az SQL Server Reporting Services-kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="75dac-110">Adategységet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-111">Adategységek hello katalógus regisztrálhatók adatforrások objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-112">Ilyen például az SQL Server-táblák és nézetek, Oracle táblák és nézetek, SQL Server Analysis Services intézkedések, dimenziók és KPI-k, és az SQL Server Reporting Services-jelentések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="75dac-113">Adatok eszköz helye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-114">hello katalógus tárolja hello helyét egy adatforrás vagy az adategységhez, amely lehet használt tooconnect toohello ügyfélalkalmazás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-115">hello formátum és hello hely részleteit hello adatforrástípust függően változhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-116">Például egy SQL Server tábla is lehet a név által meghatározott négy rész – kiszolgálónév, az adatbázisnév, sémanév, objektumnév – során egy SQL Server Reporting Services jelentés azonosíthatja azokat az URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="75dac-117">Szerkezeti metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-118">Szerkezeti metaadatai hello metaadatokat egy adatforrásban, amely egy adategységet hello szerkezete ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-119">Ez magában foglalja a hello eszközök hellyel, az objektum neve és típusa és további típusra vonatkozó mutatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-120">Hello szerkezeti metaadatok táblák és nézetek magukban foglalják például hello nevét és hello objektum oszlopok adattípusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="75dac-121">Leíró metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-122">Leíró metaadatok hello célját vagy egy adategységet célját leíró metaadatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-123">Általában hozzáadott leíró metaadatok katalógus felhasználó hello Azure Data Catalog-portált használja, de azt is történő kinyerésének hello adatforrás regisztráció során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-124">Hogy hello Azure Data Catalog regisztráló eszközzel például kibontása leírások az hello Description tulajdonságot az SQL Server Analysis Services és az SQL Server Reporting Services és a hello [bővített tulajdonságms_description](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)az SQL Server-adatbázisok, ha ezek a tulajdonságok vannak-e töltve értékekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="75dac-125">Hozzáférés kérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-126">Egy adategységet leíró metaadatok közé tartozhatnak a hogyan toorequest adatforrásának toohello eszköz vagy az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-127">Ezek az információk hello adatok eszköz helye számára jelenik meg, és tartalmazhatnak hello alábbi beállítások közül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="75dac-128">hello e-mail címe hello felhasználó vagy csoport hozzáférési toohello adatforrás felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dac-129">hello hello URL-CÍMÉT, hogy a felhasználók kell követnie toogain hozzáférés toohello adatforrás folyamat ismertetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dac-130">egy identitás- és hozzáférés-kezelési eszköz (például a Microsoft Identity Manager), amely használt toogain hozzáférés toohello adatforrás hello URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dac-131">Egy szabad szöveges bejegyzést, amely leírja, hogyan kaphatnak a felhasználók a hozzáférés toohello adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="75dac-132">Előzetes verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-133">Az Azure Data Catalog előnézete too20 rekordok hello adatforrás kinyert a regisztráció során, és hello adatok eszköz metaadatokkal hello-katalógusban tárolt pillanatképe nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-134">hello alapján könnyebben felhasználók, akik egy adategységet felderítése jobb megértése érdekében a funkciójára és céljára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-135">Ez azt jelenti megtekintheti a mintaadatok lehet a több mint jelent meg, csak hello oszlopneveket és adattípusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-136">Az előzetes verziójú funkciók csak a táblák és nézetek támogatják, és kell külön megadnia hello felhasználói regisztráció során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="75dac-137">Adatok profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-138">Az Azure Data Catalog adatok profil egy regisztrált eszköz hello adatforrás kinyert a regisztráció során, és hello adatok eszköz metaadatokkal hello-katalógusban tárolt tábla- és oszlop metaadatainak pillanatképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-139">hello adatok profil segítségével felhasználók, akik egy adategységet felderítése jobb megértése érdekében a funkciójára és céljára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-140">Hasonló toopreviews, adatok profilok kell explicit módon megadnia hello felhasználói regisztráció során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75dac-141">Adatok profil kibontása nagy táblák és nézetek az erőforrás-igényes művelet lehet, és előfordulhat, hogy jelentősen növekedése hello szükséges idő tooregister adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="75dac-142">Felhasználói perspektíva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-143">Az Azure Data Catalog minden olyan felhasználó, egy regisztrált eszköz biztosíthat leíró metaadatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-144">Minden felhasználó rendelkezik-e a különböző perspektíva hello adatokkal és a használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-145">Például hello-rendszergazdájának a kiszolgáló által biztosított hello részleteit a szolgáltatásiszint-szerződéssel (SLA) vagy a biztonsági mentési Időablakok; egy adatok steward által biztosított hivatkozások toodocumentation hello üzleti folyamatok hello adatok támogatja; és valamelyik elemzőnek előfordulhat, hogy írjon be egy leírást a hello feltételeknek, amelyek leginkább megfelelő tooother elemzők, és amely lehet legértékesebb toothose toodiscover kell és felhasználók hello adatok megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="75dac-146">A szempontok mindegyikének eredendően értékes, és az Azure Data Catalog minden felhasználó hello információkat jelentéssel bíró toothem, amíg minden felhasználó használhatja információk toounderstand hello adatok és mindössze egyetlen célra szorítkoznak biztosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="75dac-147">szakértői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-148">Szakértőnek olyan felhasználó, aki rendelkezik azonosított, egy adategységet egy tájékozott "szakértői" szempont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-149">Minden olyan felhasználó, eszköz szakértő szerint is felvehet maguk vagy egy másik felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-150">Szakértőnek alatt felsorolva nem továbbítja az Azure Data Catalog; további jogosultságokra lehetővé teszi a felhasználók tooeasily keresse meg azokat, amelyek valószínűleg toobe hasznos, ha egy eszköz leíró metaadatok áttekintése perspektívákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="75dac-151">Tulajdonos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-152">Tulajdonos az az Azure Data Catalog egy adategységet további jogosultságokkal rendelkező felhasználóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-153">Felhasználók saját tulajdonukba vehetik regisztrált adategységeket, és tulajdonosok társtulajdonosok más felhasználók is hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-154">További információ: [hogyan toomanage adategységeket](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75dac-155">Tulajdonjog és felügyeleti csak a Standard Edition Azure Data Catalog hello érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="75dac-156">Regisztráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="75dac-157">Regisztráció az adatok eszköz metaadatok beolvasása az adatforrás és toohello Azure Data Catalog szolgáltatás másolás hello act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="75dac-158">Regisztrált adategységeket majd feliratozva és felderített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75dac-159">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="75dac-160">Mi az az Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="75dac-161">– Ez a cikk áttekintése hello Azure Data Catalog szolgáltatás hello értékeket nyújt és hello forgatókönyveket támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dac-162">[Ismerkedés az Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) – Ez a cikk ismerteti egy végpont oktatóanyag, amely bemutatja, hogyan toouse Azure adatkatalógus az adatforrás-felderítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dac-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
