---
title: "aaaAzure Data Catalog gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Azure Data Catalog, beleértve az adatforrás-felderítés, Megjegyzés és felügyeleti képességek kapcsolatos gyakori kérdésekre."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cfc4a-103">Az Azure Data Catalog gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-104">Ez a cikk ismerteti a válaszok toofrequently feltett kérdések kapcsolódó toohello Azure Data Catalog szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cfc4a-105">Mi az az Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-106">A Data Catalog egy teljes körűen felügyelt szolgáltatás, a Microsoft Azure, a regisztráció és a vállalati adatforrások felderítését a rendszer ellátó üzemeltetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-107">A Data Catalog bármely felhasználó, az elemzők toodata kutatók és fejlesztők számára is regisztrálni, felderítését, megértéséhez, és felhasználását adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="cfc4a-108">Milyen felhasználói felkéri minderre megoldani?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-109">Data Catalog címek kihívásai adatforrás felderítés és az "sötét adatok" hello, így a felhasználók felderítésére és megérteni a vállalati adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="cfc4a-110">Mik a célközönséget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-111">A Data Catalog célja a műszaki és nem technikai jellegű felhasználók számára, beleértve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfc4a-112">Adatok fejlesztők és BI és az elemzések szakemberek számára: adatok és analitikák előállító felelős személyek tartalom mások tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-113">Adatok megbízott: személyek, akiknek hello hello ismerete, adatok, az azt jelenti, és hogyan használni kívánt toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-114">Az adatfelhasználók: személyek, akiknek kell toobe képes tooeasily ismerje meg, megértése és toohello szükséges adatok toodo munkájukhoz, az általuk választott hello eszköz használatával csatlakoztassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-115">Központi informatikai: igénylő adatforrások több száz toomake felderíthető üzleti felhasználók, és az adatok használatának, illetve akik toomaintain felügyeletet igénylő személyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="cfc4a-116">Mi az a régió rendelkezésre állása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-117">Adatszolgáltatások katalógus jelenleg érhetők el a következő adatközpontokban hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfc4a-118">USA nyugati régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-119">USA keleti régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-120">Nyugat-Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-121">Észak-Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-122">Kelet-Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-123">Délkelet-Ázsia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="cfc4a-124">Hello számára az adategységek saját korlátai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-125">hello a Data Catalog szabad Edition rendszer korlátozott too5, 000 regisztrált adategységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc4a-126">a Data Catalog Standard Edition támogatott hello too100 be 000 regisztrált adategységek keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="cfc4a-127">Mik azok a támogatott forrás- és eszköz adattípust?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-128">A jelenleg támogatott adatforrások listájáért lásd: [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="cfc4a-129">Hogyan a egy másik adatforrás támogatási kérelem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-130">toosubmit funkció kérések és más visszajelzést, nyissa meg toohello [Azure Data Catalog fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cfc4a-131">Hogyan kezdjem el a Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-132">legjobb módja tooget hello címen túl van elindítva[Bevezetés a Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-133">Ez a cikk a végpontok közötti áttekintést hello képességek hello szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="cfc4a-134">Hogyan regisztrálhatom adataimat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-135">tooregister Data Catalog adatai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfc4a-136">Hello Azure Data Catalog portálon, a hello **közzététel** területen start hello Azure Data Catalog regisztráló eszközzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="cfc4a-137">A Data Catalog hello közzétételi alkalmazás, jelentkezzen be hello azonos tooaccess használt hitelesítő adatok hello Data Catalog-portált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cfc4a-138">Válassza ki a hello adatforrás és, hogy szeretné-e tooregister hello meghatározott eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="cfc4a-139">Mely tulajdonságok nem azt kibontásához regisztrált adategységeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-140">hello tulajdonságokat eltér a forrás toodata adatforrás, de általában hello Data Catalog közzétételi szolgáltatás kibontja a következő információ hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfc4a-141">Eszköz neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-142">Eszköz típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-143">Eszköz leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-144">Attribútum-vagy oszlopnév</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-145">Attribútum/oszloptípus-adatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="cfc4a-146">Attribútum/oszlop leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cfc4a-147">A Data Catalog adategységeket regisztrálása nem helyezhet át az adatok toohello felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-148">Eszközök regisztrálása adatforrásból származó másolatok hello eszközök metaadatok tooAzure, de hello adatok marad a hello meglévő adatforrás helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-149">hello kivétel toothis szabály, ha úgy dönt tooupload preview rekordok vagy adatok profil hello eszközök regisztrálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-150">Ha egy előzetes, too20 mentése rekordok másolta át minden eszköz, és tárolja a Data Catalog pillanatképként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-151">Ha egy adat-profilt, összesített adatát számított, hello-katalógusban tárolt metaadatok a hello része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-152">Összesített adatát közé tartozik a táblák hello méretét, a null értékek oszlopban, vagy hello minimális, maximális és átlagos értékeit oszlopok száma százalékos hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfc4a-153">Adatforrások, például az SQL Server Analysis Services, amelyek rendelkeznek egy első osztályú **leírás** tulajdonság, hello adatkatalógus közzétételéhez alkalmazás kivonatok adott tulajdonság értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-154">Az SQL Server rendszerű relációs adatbázisokat, amelyek nem rendelkeznek egy első osztályú **leírás** tulajdonság, a Data Catalog közzétételi alkalmazás hello hello érték kiolvassa a hello **ms_description** bővített tulajdonság objektumok és oszlopokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-155">További információkért lásd: [bővített tulajdonságai párbeszédpanel használata adatbázis-objektumokon](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="cfc4a-156">Mennyi ideig kell vesz igénybe, hogy hello katalógus az újonnan regisztrált eszközig tooappear?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-157">A Data Catalog a eszközök regisztrálása után 5 too10 másodpercig ahhoz, azok megjelennek a Data Catalog-portál hello lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="cfc4a-158">Hogyan megjegyzésekkel és a regisztrált adategységeket a hello metaadatok kiegészítése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-159">hello legegyszerűbb módja tooprovide metaadatok regisztrált eszközök tooselect hello eszköz hello Data Catalog portálon, majd adjon meg hello értékeket hello tulajdonságok vagy séma ablaktáblán hello kijelölt objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc4a-160">Néhány metaadatokat, például szakértők és címkék, hello regisztrációs folyamat során is megadhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-161">Megadja a Data Catalog közzétételi szolgáltatás hello hello értékeket a jelenleg regisztrált tooall eszközök alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-162">tooview hello nemrég regisztrált néhány objektumot további megjegyzéseket, jelölje be hello hello portálon **View Portal** gombra a Data Catalog közzétételi alkalmazás hello hello utolsó képernyőjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="cfc4a-163">A regisztrált adategységeket objektumok törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-164">Jelölje ki a hello objektum hello portálon, majd kattintson a hello a Data Catalog objektum segítségével törölheti **törlése** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-165">Eltávolításakor hello objektum Data Catalog is eltávolítja a metaadatait, de nincs hatással az hello alapul szolgáló adatforrásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="cfc4a-166">Mi az a szakértő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-167">Szakértőnek az egy személy, aki rendelkezik egy tájékozott perspektíva kapcsolatos egy objektumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-168">Az objektum rendelkezhet több szakértői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-169">Szakértőnek kell toobe hello "owner" objektumhoz, de olyan egyszerűen személy, aki tudja, hogyan hello adatok is, és használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="cfc4a-170">Megosztása információk hello Data Catalog csapattal Ha problémát észlel a lemezen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-171">tooreport problémák, az információkat, és kérdéseket, nyissa meg toohello [Azure Data Catalog fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="cfc4a-172">Nem érdeklik vagyok egy másik adatforrás katalógus használata hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-173">Aktívan dolgozunk felvételéről a további adatok források tooData katalógus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-174">Ha azt szeretné, hogy egy adott adatforrást támogatott toosee, javasoljuk, hogy (vagy hangos támogatásához, ha már javasolt) által is toohello [Azure Data Catalog fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="cfc4a-175">Hogyan van az Azure Data Catalog kapcsolódó toohello Adatkatalógusába a Power BI az Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-176">Azure Data Catalog egy hello a Power BI Adatkatalógusába fejlődéséhez, tulajdonképpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-177">Frissítésétől rugó 2017 az Azure Data Catalog használt tooenable hello megosztása és lekérdezéseket az Excel 2016 és a Power Query az Excel felderítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-178">Az Excel Azure Data Catalog képességei a Power BI Pro-licenccel rendelkező elérhető toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="cfc4a-179">Engedélyek mire van szükségem az tooregister eszközök a Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-180">toorun hello adatkatalógus-regisztráló eszköz, engedélyekre van szükség, amely lehetővé teszi tooread hello metaadatok hello forrásból hello adatforráson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-181">tooalso előképet, amelyek lehetővé teszik a regisztrált hello objektumok hello adatait tooread engedélyekkel kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="cfc4a-182">A Data Catalog lesz elérhető, valamint a helyszíni telepítéshez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-183">A Data Catalog egy felhőalapú szolgáltatás, amely használható a felhőalapú és a helyszíni adatforrások toodeliver hibrid adatforrás felderítés megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-184">Jelenleg nem terv a Data Catalog szolgáltatás, amely a helyszíni hello verziójához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="cfc4a-185">Is további vagy szélesebb metaadatokat is kibonthat hello adatforrásokból választanom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-186">Dolgozunk a Data Catalog képességeinek tooexpand hello aktívan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-187">Ha azt szeretné, hogy toohave további kinyert metaadatokat hello adatforrás regisztráció során, javasoljuk, (vagy az, ha már javasolt szavazás) a hello [Azure Data Catalog fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-188">A jövőbeli hello azt lehetővé teszi harmadik felek tooadd új adatforrásokat egy bővítési API használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="cfc4a-189">Hogyan korlátozhatom hello regisztrált adategységek láthatóságának, úgy, hogy csak bizonyos felhasználók derítheti fel azokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-190">Jelölje ki a Data Catalog hello hello adategységek, és kattintson a hello **tulajdonba** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-191">Adategységhez a Data Catalog tulajdonosai módosíthatják hello látható beállítások tooeither engedélyezése minden felhasználó toodiscover hello tulajdonában lévő eszközök, vagy korlátozhatja a láthatóság toospecific felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="cfc4a-192">Hogyan frissíthetők a hello regisztrálása egy adategységet, hogy a módosítások hello adatforrás megjelennek hello katalógus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-193">hello katalógusban már regisztrált adategységeket tooupdate hello metaadatai egyszerűen újból a regisztrálást hello eszközöket tartalmazó hello adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-194">Bármely hello adatforrás, például az oszlopok telepítenek vagy eltávolítja a tábla vagy nézet, változtatások hello katalógusban, de a felhasználók által biztosított jegyzetek megmaradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="cfc4a-195">A fentiekben itt nem választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-196">Ahol folytathatja a válaszokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="cfc4a-197">Nyissa meg toohello [Azure Data Catalog fórum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="cfc4a-198">A kérdések nem itt úton található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc4a-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
