---
title: "az Azure Data Catalog aaaRegister adatforrások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk mutatja be, hogyan tooregister adatforrások az Azure Data Catalog, beleértve a hello metaadatmezőket kibontott regisztrálás során."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="9cffa-103">Az Azure Data Catalog adatforrások regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9cffa-104">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-105">Az Azure Data Catalog egy teljes körűen felügyelt felhőszolgáltatás, amely a regisztráció és a vállalati adatforrások felderítését a rendszer funkcionál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-106">Más szóval a Data Catalog segít személyek felderítése, megismeréséhez és használatához adatforrások, és segít a szervezeteknek több érték lekérése a meglévő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-107">első lépés toomaking adatforrás hello Data Catalog által felfedezhetők van tooregister, hogy az adatforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="9cffa-108">Adatforrások regisztrálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-109">Regisztráció az hello folyamat metaadatok beolvasása az hello az adatforrást, és adott adatok toohello Data Catalog szolgáltatás másolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-110">hello adatok marad, ahol jelenleg van, és hello irányítását hello rendszergazdák és a házirendek hello aktuális rendszer alatt marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-111">egy adatforrás tooregister hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cffa-112">Hello Azure Data Catalog-portált a kiindulási pont hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9cffa-113">Jelentkezzen be munkahelyi vagy iskolai fiókjával az hello azonos Azure Active Directory hitelesítő adatok használt toosign toohello portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9cffa-114">Válassza ki a kívánt tooregister hello adatforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-115">További részletes információkért lásd: hello [Ismerkedés az Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-116">Hello adatforrás regisztrálása után hello katalógus nyomon követi az helyére, és a metaadatok indexelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-117">Felhasználók keresésében, böngészésében, és hello adatforrás felderíteni, és kövesse a hely tooconnect tooit hello alkalmazás vagy az általuk választott eszköz segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="9cffa-118">Támogatott adatforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-119">A jelenleg támogatott adatforrások listájáért lásd: [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="9cffa-120">Szerkezeti metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-121">Egy adatforrás regisztrálásakor hello regisztrációs eszköz ki hello objektumokhoz hello szerkezete kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-122">Ezekkel az információkkal már említett tooas szerkezeti metaadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-123">Az összes objektum a szerkezeti metaadatok hello objektum helyét tartalmazza, hogy a felhasználók, akik hello adatok felderítése, hogy információkat tooconnect toohello objektum segítségével hello ügyféleszközökben az általuk választott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-124">Egyéb szerkezeti metaadatokat objektum neve és típusa, és attribútum-vagy nevét és az adatok írja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="9cffa-125">Leíró metaadatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-126">Ezenkívül toohello alapszintű hello adatforrás kinyerésének szerkezeti metaadatokat, hello adatforrás-regisztráló eszköz leíró metaadatok bontja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-127">Az SQL Server Analysis Services és az SQL Server Reporting Services a metaadatok hello leírás tulajdonságai jelennek meg, ha ezek a szolgáltatások származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-128">Az SQL Server, a megadott hello ms használatával\_bővített tulajdonság leírás ki kell olvasni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-129">Oracle-adatbázishoz hello adatforrás regisztrációs eszköz kivonatok hello megjegyzések oszlopát hello összes\_lapon\_megjegyzések megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-130">Továbbá toohello leíró metaadatokból hello adatforrásból ki kell olvasni, a felhasználók adhat meg a leíró metaadatok hello adatforrás-regisztráló eszköz használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-131">Címkék a felhasználók hozzáadhatnak, és szakértők regisztrált hello objektumok azonosítani tudják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-132">Minden a leíró metaadatok másolni, toohello Data Catalog szolgáltatás hello szerkezeti metaadatok együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="9cffa-133">Tartalmazza az előzetes verziójú funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-134">Alapértelmezés szerint csak a metaadatok kinyerésének adatforrások és a másolt toohello Data Catalog szolgáltatást, de az adatforrás gyakran könnyebbé hello adatokhoz mintát megtekintésekor ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-135">Hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz használatával felvehető hello adatok pillanatkép előnézete minden tábla és nézet, amely regisztrálva van-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-136">Ha úgy dönt, tooinclude előzetes regisztráció során, hello frissítésregisztráló eszköz too20 rekordok minden tábla és nézet tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-137">A pillanatkép majd át lesznek másolva toohello katalógus hello szerkezeti és leíró metaadatok együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cffa-138">Széles táblákon, amelyekhez nagy számú oszlopot a 20-nál kevesebb bejegyzés szerepel az előzetes tartozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="9cffa-139">Adatok kísérhetők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-140">Többek között a következőket az előzetes verziójú funkciók értékes környezetet biztosíthat a felhasználók számára a Data Catalog tárolt adatforrások keresésére, mint például egy adatok profil teheti, hogy könnyebben felderített toounderstand adatforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-141">Hello Data Catalog adatforrás-regisztráló eszköz használatával minden tábla és nézet, amellyel regisztrálva van-e az adatok profilt is megadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-142">Ha úgy dönt, tooinclude adatok profil regisztráció során, hello frissítésregisztráló eszköz szerepel összesített statisztikák hello adatokkal kapcsolatos minden tábla és nézet, beleértve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cffa-143">hello hány sort és hello objektum hello adatok méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffa-144">legutóbbi frissítés hello hello adatok és hello séma hello dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffa-145">null rekordok és a különböző értékeket az oszlopok száma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cffa-146">hello minimum, maximum, átlagos és szórás értékekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-147">A statisztikai információk majd kerülnek toohello katalógus hello szerkezeti és leíró metaadatok együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cffa-148">Szöveg és a dátum oszlop nem tartalmaz átlagos vagy a szórás statisztika a adatok profilban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="9cffa-149">Regisztráció frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-150">Egy adatforrás regisztrálása lehetővé teszi a Data Catalog felderíthető hello metaadatok és regisztráció során kibontott választható preview használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-151">Ezért ha hello adatforrás frissítése hello katalógus (például ha egy objektum hello séma megváltozott, eredetileg kizárt táblák tartalmaznia kell, vagy szeretné hello előzetes szereplő tooupdate hello adatokat), az toobe hello adatforrás-regisztráló eszköz futtatható újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="9cffa-152">Egy már regisztrált adatforrás újraregisztrálása egyesítési "upsert" műveletet hajt végre: meglévő objektumok frissülnek, és új objektumok létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-153">Minden metaadatot, felhasználókon hello Data Catalog-portál által biztosított megmaradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9cffa-154">Összefoglalás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-155">Szerkezeti és leíró metaadatok egy forrás toohello katalógus szolgáltatás másolja át, mert a Data Catalog hello adatforrás regisztrálása hello adatok egyszerűbb toodiscover teszi és megérteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="9cffa-156">Miután regisztrálta az hello adatforrás, megjegyzésekkel, kezelése és tudja azt deríteni hello Data Catalog-portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9cffa-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9cffa-158">Adatforrások nyilvántartására vonatkozó további információkért lásd: hello [Ismerkedés az Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cffa-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
