---
title: "Konfigurációs részletek aaaNetwork az Express Route használata"
description: "Hálózati konfiguráció részletei App Service Environment-környezetek futó virtuális hálózatok tooan ExpressRoute-Kapcsolatcsoportot csatlakoztatva."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 34b49178-2595-4d32-9b41-110c96dde6bf
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2016
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 85bbc45cfed619485957ee2a898aa0a7604173cb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="network-configuration-details-for-app-service-environments-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="9af3b-103">Az ExpressRoute-kapcsolattal rendelkező App Service Environments-környezetek hálózati konfigurációjának részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-103">Network Configuration Details for App Service Environments with ExpressRoute</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9af3b-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9af3b-105">Az ügyfelek kapcsolódhatnak egy [Azure ExpressRoute] [ ExpressRoute] áramkör tootheir virtuális hálózati infrastruktúra, így kiterjesztése a helyszíni hálózati tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-105">Customers can connect an [Azure ExpressRoute][ExpressRoute] circuit tootheir virtual network infrastructure, thus extending their on-premises network tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-106">Az App Service-környezetek hozhatók létre az alhálózatot [virtuális hálózati] [ virtualnetwork] infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-106">An App Service Environment can  be created in a subnet of this [virtual network][virtualnetwork] infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-107">App Service Environment-környezet hello futó alkalmazások majd létesíthet biztonságos kapcsolatok tooback-a befejezési erőforrások elérhető csak keresztül hello ExpressRoute-kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-107">Apps running on hello App Service Environment can then establish secure connections tooback-end resources accessible only over hello ExpressRoute connection.</span></span>  

<span data-ttu-id="9af3b-108">Az App Service-környezetek hozhatók létre **vagy** az Azure Resource Manager virtuális hálózati **vagy** klasszikus telepítési modell virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-108">An App Service Environment can be created in **either** an Azure Resource Manager virtual network, **or** a classic deployment model virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-109">2016. június végzett legutóbbi módosítását ASEs is most is telepíthető az nyilvános címtartományt, vagy RFC1918 címterek (azaz Magáncímeket) használó virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-109">With a recent change made in June 2016, ASEs can also now be deployed into virtual networks that use either public address ranges, or RFC1918 address spaces (i.e. private addresses).</span></span> 

[!INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="required-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="9af3b-110">Szükséges hálózati kapcsolat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-110">Required Network Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="9af3b-111">Nincsenek App Service Environment-környezetek, előfordulhat, hogy kezdetben jutott egy csatlakoztatott virtuális hálózati tooan ExpressRoute a hálózati kapcsolat követelményei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-111">There are network connectivity requirements for App Service Environments that may not be initially met in a virtual network connected tooan ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-112">App Service-környezetek követelje rendelés toofunction hello következő megfelelően:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-112">App Service Environments require all of hello following in order toofunction properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af3b-113">Kimenő hálózati kapcsolat tooAzure tárolási végpontok világszerte mindkét 80-as és 443-as porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-113">Outbound network connectivity tooAzure Storage endpoints worldwide on both ports 80 and 443.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-114">Ez magában foglalja a hello található végpontok és hello App Service Environment-környezet ugyanabban a régióban, valamint tárolási végpontok található **más** Azure-régiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-114">This includes endpoints located in hello same region as hello App Service Environment, as well as storage endpoints located in **other** Azure regions.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-115">Azure Storage-végpontok oldja meg a következő DNS-tartományok hello: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* és *file.core.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-115">Azure Storage endpoints resolve under hello following DNS domains: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* and *file.core.windows.net*.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9af3b-116">Kimenő hálózati kapcsolat toohello Azure fájlok szolgáltatás 445-ös porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-116">Outbound network connectivity toohello Azure Files service on port 445.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-117">Kimenő hálózati kapcsolat tooSql DB végpont található hello azonos régióban, az App Service Environment-környezet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-117">Outbound network connectivity tooSql DB endpoints located in hello same region as hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-118">SQL-adatbázis a végpontok oldja meg a tartomány a következő hello: *database.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-118">Sql DB endpoints resolve under hello following domain:  *database.windows.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-119">Ehhez a hozzáférési tooports 1433-as számú 11000-11999 és 14000-14999 megnyitása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-119">This requires opening access tooports 1433, 11000-11999 and 14000-14999.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-120">További információ: [Ez a cikk a Sql Database 12-es port használati](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-120">For more details see [this article on Sql Database V12 port usage](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-121">Kimenő hálózati kapcsolat toohello Azure felügyeleti vezérlősík végpontok (ASM, mind az ARM-végpontok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-121">Outbound network connectivity toohello Azure management plane endpoints (both ASM and ARM endpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-122">Ez magában foglalja a kimenő kapcsolat tooboth *management.core.windows.net* és *management.azure.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-122">This includes outbound connectivity tooboth *management.core.windows.net* and *management.azure.com*.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9af3b-123">Kimenő hálózati kapcsolatra túl*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* és *crl.microsoft.com*.  Ez a szükséges toosupport SSL funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-123">Outbound network connectivity too*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* and *crl.microsoft.com*.  This is needed toosupport SSL functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-124">hello virtuális hálózat DNS-konfiguráció hello megoldásának hello végpontok képesnek kell lennie, és a tartományok említett hello korábbi pontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-124">hello DNS configuration for hello virtual network must be capable of resolving all of hello endpoints and domains mentioned in hello earlier points.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-125">Ezeket a végpontokat nem oldható fel, ha az App Service Environment-környezet létrehozása kísérletek sikertelenek lesznek, és meglévő App Service Environment-környezetek sérültként lesz megjelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-125">If these endpoints cannot be resolved, App Service Environment creation attempts will fail, and existing App Service Environments will be marked as unhealthy.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-126">Kimenő hozzáférést 53-as porton szükség, DNS-kiszolgálókkal való kommunikációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-126">Outbound access on port 53 is required for communication with DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-127">Ha egy egyéni DNS-kiszolgáló létezik a VPN-átjáró másik végén hello, hello DNS-kiszolgálót tartalmazó hello App Service Environment-környezet hello alhálózatból elérhetőnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-127">If a custom DNS server exists on hello other end of a VPN gateway, hello DNS server must be reachable from hello subnet containing hello App Service Environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9af3b-128">hello kimenő hálózati elérési út nem haladnak keresztül belső vállalati proxyk, sem annak kényszerített bújtatott tooon helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-128">hello outbound network path cannot travel through internal corporate proxies, nor can it be force tunneled tooon-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-129">Ennek során, a módosítások hello hello App Service Environment-környezet a kimenő hálózati forgalom hatékony NAT-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-129">Doing so changes hello effective NAT address of outbound network traffic from hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-130">Ha módosítja a hello NAT-cím egy App Service Environment kimenő hálózati forgalom, akkor a fent felsorolt hibák toomany hello végpontok kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-130">Changing hello NAT address of an App Service Environment's outbound network traffic will cause connectivity failures toomany of hello endpoints listed above.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-131">Az eredmény App Service Environment-környezet létrehozása sikertelen kísérleteket, valamint a korábban kifogástalan App Service Environment-környezetek megfelelő állapotúként lett megjelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-131">This results in failed App Service Environment creation attempts, as well as previously healthy App Service Environments being marked as unhealthy.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9af3b-132">Az App Service Environment-környezetek engedélyezni kell az ezzel a bejövő forgalmat kezelő hálózati hozzáférési toorequired portok [cikk][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-132">Inbound network access toorequired ports for App Service Environments must be allowed as described in this [article][requiredports].</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-133">egy érvényes DNS-infrastruktúra hello virtuális hálózat megmarad és konfigurált biztosításával hello DNS-követelmények érheti el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-133">hello DNS requirements can be met by ensuring a valid DNS infrastructure is configured and maintained for hello virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-134">Ha bármilyen okból hello DNS-konfiguráció esetén megváltozik egy App Service Environment-környezet létrehozása után, a fejlesztők kényszerítheti az App Service Environment-környezet toopick hello új DNS-konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-134">If for any reason hello DNS configuration is changed after an App Service Environment has been created, developers can force an App Service Environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-135">Működés közbeni környezet újraindítás hello App Service Environment-környezet felügyeleti panel az hello hello tetején található ikon "Restart" hello segítségével váltanak [Azure-portálon] [ NewPortal] hello környezet toopick, akkor másolatot hello új DNS-konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-135">Triggering a rolling environment reboot using hello "Restart" icon located at hello top of hello App Service Environment management blade in hello [Azure portal][NewPortal] will cause hello environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-136">hello bejövő hálózati hozzáférési követelmények érheti el, úgy konfigurálja a [hálózati biztonsági csoport] [ NetworkSecurityGroups] hello App Service Environment alhálózati tooallow szükséges hello hozzáférést a leírtak[cikk][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-136">hello inbound network access requirements can be met by configuring a [network security group][NetworkSecurityGroups] on hello App Service Environment's subnet tooallow hello required access as described in this [article][requiredports].</span></span>

## <a name="enabling-outbound-network-connectivity-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="9af3b-137">Az App Service Environment-környezet kimenő hálózati kapcsolat engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-137">Enabling Outbound Network Connectivity for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="9af3b-138">Alapértelmezés szerint egy újonnan létrehozott ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hirdeti egy alapértelmezett útvonalat, amely lehetővé teszi a kimenő internetkapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-138">By default, a newly created ExpressRoute circuit advertises a default route that allows outbound Internet connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-139">Ez a konfiguráció az App Service Environment-környezet lesz képes tooconnect tooother Azure-végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-139">With this configuration an App Service Environment will be able tooconnect tooother Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-140">Azonban egy közös felhasználói konfigurálása toodefine a saját alapértelmezett útvonalat (0.0.0.0/0), amely arra kényszeríti a kimenő Internet tooinstead adatforgalmat helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-140">However a common customer configuration is toodefine their own default route (0.0.0.0/0) which forces outbound Internet traffic tooinstead flow on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-141">A forgalom áramlását tüntetnek megsérti App Service Environment-környezetek, mert hello kimenő adatforgalmat a letiltott helyi, vagy NAT-d tooan felismerhetetlen címek, amelyek már nem használhatók a különböző Azure-végpontok készlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-141">This traffic flow invariably breaks App Service Environments because hello outbound traffic is either blocked on-premises, or NAT'd tooan unrecognizable set of addresses that no longer work with various Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-142">egy (vagy több) toodefine felhasználó által megadott útvonalakat (udr-EK), amely tartalmazza az App Service Environment-környezet hello hello alhálózaton hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-142">hello solution is toodefine one (or more) user defined routes (UDRs) on hello subnet that contains hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-143">Egy UDR hello alapértelmezett útvonal helyett szembeni szerződéses kötelezettségeket vonatkozó alhálózati útvonalakat határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-143">A UDR defines subnet-specific routes that will be honored instead of hello default route.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-144">Ha lehetséges a következő konfigurációs toouse hello ajánlott:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-144">If possible, it is recommended toouse hello following configuration:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af3b-145">hello ExpressRoute konfigurációs hirdeti 0.0.0.0/0, és alapértelmezés szerint kényszerített bújtatja minden kimenő forgalom helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-145">hello ExpressRoute configuration advertises 0.0.0.0/0 and by default force tunnels all outbound traffic on-premises.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af3b-146">hello alkalmazott UDR toohello alhálózati hello App Service Environment-környezet tartalmazó 0.0.0.0/0 az interneten (például az az ebben a cikkben le megtalálhatók) a következő ugrás típusa határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-146">hello UDR applied toohello subnet containing hello App Service Environment defines 0.0.0.0/0 with a next hop type of Internet (an example of this is farther down in this article).</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-147">hello kombinált hatását, hogy ezeket a lépéseket az, hogy hello alhálózat-szintű UDR elsőbbséget élvez hello ExpressRoute kényszerített bújtatás, biztosítva ezzel az App Service Environment-környezet hello kimenő Internet-hozzáféréssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-147">hello combined effect of these steps is that hello subnet level UDR will take precedence over hello ExpressRoute forced tunneling, thus ensuring outbound Internet access from hello App Service Environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9af3b-148">egy UDR definiált útvonalak hello **kell** kell elég konkrétan fogalmaz ahhoz túl hello ExpressRoute-konfiguráció bármely útvonalak keresztül elsőbbséget hirdeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-148">hello routes defined in a UDR **must** be specific enough too take precedence over any routes advertised by hello ExpressRoute configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-149">az alábbi példa hello hello széleskörű 0.0.0.0/0 címtartomány használ, és ilyen potenciálisan véletlenül felülbírálhatja útvonal-hirdetéseinek pontosabb címtartományai használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-149">hello example below uses hello broad 0.0.0.0/0 address range, and as such can potentially be accidentally overridden by route advertisements using more specific address ranges.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="9af3b-150">App Service Environment-környezetek ExpressRoute-konfigurációk nem támogatottak, amelyek **határokon hirdetési hello nyilvános társviszony-létesítési elérési toohello magánhálózati társviszony-létesítési elérési útvonalak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-150">App Service Environments are not supported with ExpressRoute configurations that **cross-advertise routes from hello public peering path toohello private peering path**.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-151">ExpressRoute-konfigurációk, amelyek rendelkeznek a nyilvános társviszony konfigurálva, a Microsoft Azure IP-címtartományok számos útvonal-hirdetéseinek kap Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-151">ExpressRoute configurations that have public peering configured, will receive route advertisements from Microsoft for a large set of Microsoft Azure IP address ranges.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-152">Ha a cím tartományok közötti meghirdetett hello magánhálózati társviszony-létesítési elérési úton, hello end eredménye, hogy minden kimenő hálózati csomagokat a hello App Service Environment-alhálózatból lesz kényszerített bújtatott tooa az ügyfél a helyi hálózati infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-152">If these address ranges are cross-advertised on hello private peering path, hello end result is that all outbound network packets from hello App Service Environment's subnet will be force-tunneled tooa customer's on-premises network infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-153">A hálózati folyamat jelenleg nem támogatott az App Service Environment-környezetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-153">This network flow is currently not supported with App Service Environments.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-154">Az egyik megoldás toothis probléma toostop cross-hirdetési útvonalak hello nyilvános társviszony-létesítési elérési toohello magánhálózati társviszony-létesítési elérési útról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-154">One solution toothis problem is toostop cross-advertising routes from hello public peering path toohello private peering path.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9af3b-155">Háttér-információkat a felhasználó által megadott útvonalakat érhető el ezen [áttekintése][UDROverview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-155">Background information on user defined routes is available in this [overview][UDROverview].</span></span>  

<span data-ttu-id="9af3b-156">Létrehozása és konfigurálása a felhasználó által megadott útvonalakat érhető el ezen [hogyan tooGuide][UDRHowTo].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-156">Details on creating and configuring user defined routes is available in this [How tooGuide][UDRHowTo].</span></span>

## <a name="example-udr-configuration-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="9af3b-157">Példa UDR konfiguráció egy App Service Environment-környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-157">Example UDR Configuration for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="9af3b-158">**Előfeltételek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-158">**Pre-requisites**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9af3b-159">Telepítse az Azure Powershell hello [Azure letöltőoldala] [ AzureDownloads] (dátummal June 2015-ös vagy újabb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-159">Install Azure Powershell from hello [Azure Downloads page][AzureDownloads] (dated June 2015 or later).</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-160">A "Parancssori eszközök" a "Windows Powershell", amely telepíti majd hello legújabb Powershell-parancsmagok egy "A telepítés" kapcsolat van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-160">Under "Command-line tools" there is an "Install" link under "Windows Powershell" that will install hello latest Powershell cmdlets.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9af3b-161">Javasoljuk, hogy egyedi alhálózatot kizárólagos használatra létrejön egy App Service Environment-környezet által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-161">It is recommended that a unique subnet is created for exclusive use by an App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-162">Ez biztosítja, hogy hello udr-EK alkalmazása toohello alhálózaton csak nyissa meg az App Service Environment-környezet hello kimenő forgalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-162">This ensures that hello UDRs applied toohello subnet will only open outbound traffic for hello App Service Environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9af3b-163">**Fontos**: ne telepítsen App Service Environment-környezet csak hello **után** konfigurációs lépések hello követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-163">**Important**:  do not deploy hello App Service Environment until **after** hello following configuration steps are followed.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-164">Ez biztosítja, hogy kimenő hálózati kapcsolat érhető el az App Service-környezetek toodeploy megkísérlése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-164">This ensures that outbound network connectivity is available before attempting toodeploy an App Service Environment.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-165">**1. lépés:, Hozzon létre egy elnevezett útválasztási táblázatot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-165">**Step 1:  Create a named route table**</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-166">hello következő kódrészlettel útvonaltábla létrehozása "DirectInternetRouteTable" nevű hello nyugati Velünk Azure régióban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-166">hello following snippet creates a route table called "DirectInternetRouteTable" in hello West US Azure region:</span></span>

    New-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' -Location uswest

<span data-ttu-id="9af3b-167">**2. lépés: Hello útválasztási táblázatot egy vagy több útvonal létrehozása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-167">**Step 2:  Create one or more routes in hello route table**</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-168">Szüksége lesz egy tooadd vagy további útvonalakat toohello útvonaltábla a rendelés tooenable kimenő Internet-hozzáféréssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-168">You will need tooadd one or more routes toohello route table in order tooenable outbound Internet access.</span></span>  

<span data-ttu-id="9af3b-169">hello ajánlott megközelítést alkalmazva konfigurálásához kimenő hozzáférést toohello Internet toodefine egy útvonalat a 0.0.0.0/0 az alábbi ábrán látható módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-169">hello recommended approach for configuring outbound access toohello Internet is toodefine a route for 0.0.0.0/0 as shown below.</span></span>

    Get-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' | Set-AzureRoute -RouteName 'Direct Internet Range 0' -AddressPrefix 0.0.0.0/0 -NextHopType Internet

<span data-ttu-id="9af3b-170">Ne feledje, hogy a 0.0.0.0/0 a széles körű címtartományt, és így felülbírálják pontosabb címtartományai hello ExpressRoute által hirdetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-170">Remember that 0.0.0.0/0 is a broad address range, and as such will be overridden by more specific address ranges advertised by hello ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-171">toore-hello többször korábbi ajánlás, egy UDR 0.0.0.0/0 útvonal, csak a 0.0.0.0/0 is hirdeti ExressRoute konfigurációjával együtt kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-171">toore-iterate hello earlier recommendation, a UDR with a 0.0.0.0/0 route should be used in conjunction with an ExressRoute configuration that only advertises 0.0.0.0/0 as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af3b-172">Alternatív megoldásként letöltheti CIDR tartományok Azure használja az átfogó és frissített listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-172">As an alternative, you can download a comprehensive and updated list of CIDR ranges in use by Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-173">hello összes hello Azure IP-címtartományokat tartalmazó XML-fájl megtalálható a hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-173">hello Xml file containing all of hello Azure IP address ranges is available from hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span></span>  

<span data-ttu-id="9af3b-174">Vegye figyelembe, hogy ezek a tartományok változnak az idők, állásához rendszeres manuális toohello felhasználó által definiált útvonalak tookeep szinkronban.  Is, mert nincs olyan alapértelmezett felső korlát az egyetlen UDR 100 útvonalat, meg kell túl "azokat" hello Azure IP-cím címtartományok toofit belül hello 100 útvonal, szem előtt tartani, hogy UDR által definiált útvonalak kell toobe pontosabb, mint által hirdetett hello útvonalak a ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-174">Note though that these ranges change over time, thus necessitating periodic manual updates toohello user defined routes tookeep in sync.  Also, since there is a default upper limit of 100 routes in a single UDR, you will need too"summarize" hello Azure IP address ranges toofit within hello 100 route limit, keeping in mind that UDR defined routes need toobe more specific than hello routes advertised by your ExpressRoute.</span></span>  

<span data-ttu-id="9af3b-175">**3. lépés: Hello útvonal tábla toohello alhálózati tartalmazó hello App Service Environment-környezet társítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-175">**Step 3:  Associate hello route table toohello subnet containing hello App Service Environment**</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-176">hello utolsó konfigurációs lépés tooassociate hello útvonal tábla toohello alhálózaton, hova szeretné telepíteni az App Service Environment-környezet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-176">hello last  configuration step is tooassociate hello route table toohello subnet where hello App Service Environment will be deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-177">hello következő parancs hozzárendeli hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet", amely egy App Service Environment-környezet végül fogja tartalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-177">hello following command associates hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet" that will eventually contain an App Service Environment.</span></span>

    Set-AzureSubnetRouteTable -VirtualNetworkName 'YourVirtualNetworkNameHere' -SubnetName 'ASESubnet' -RouteTableName 'DirectInternetRouteTable'


<span data-ttu-id="9af3b-178">**4. lépés: Utolsó lépéseit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-178">**Step 4:  Final Steps**</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-179">Ha hello útvonaltábla kötött toohello alhálózati, az ajánlott toofirst teszt, és erősítse meg, hello szánt hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-179">Once hello route table is bound toohello subnet, it is recommended toofirst test and confirm hello intended effect.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-180">Például egy virtuális gép üzembe helyezés hello alhálózatot, és ellenőrizze, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-180">For example, deploy a virtual machine into hello subnet and confirm that:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af3b-181">Kimenő forgalom tooboth Azure és az Azure-végpontok említett korábban a Ez a cikk **nem** hello ExpressRoute-kapcsolatcsoportot lefelé halad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-181">Outbound traffic tooboth Azure and non-Azure endpoints mentioned earlier in this article is **not** flowing down hello ExpressRoute circuit.</span></span>  <span data-ttu-id="9af3b-182">Nagyon fontos tooverify mindig fogja ezt a viselkedést, mivel ha hello alhálózatból kimenő forgalom továbbra is kényszerített bújtatott a helyszíni App Service-környezet létrehozása sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-182">It is very important tooverify this behavior, since if outbound traffic from hello subnet is still being forced tunneled on-premises, App Service Environment creation will always fail.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9af3b-183">DNS-keresések hello végpontok a korábban említett, az összes megoldásán megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-183">DNS lookups for hello endpoints mentioned earlier are all resolving properly.</span></span> 

<span data-ttu-id="9af3b-184">Miután megerősítik hello a fenti lépéseket, mert hello alhálózati toobe "üres" hello idő hello App Service Environment-környezet létrehozása a kell toodelete hello virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-184">Once hello above steps are confirmed, you will need toodelete hello virtual machine because hello subnet needs toobe "empty" at hello time hello App Service Environment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-185">Ezután folytathatja az App Service-környezetek létrehozása a!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-185">Then proceed with creating an App Service Environment!</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="9af3b-186">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-186">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="9af3b-187">Összes cikket, és hogyan-a következőre az App Service Environment-környezetek érhetők el hello [alkalmazásszolgáltatási környezetek – fontos fájl](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-187">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-188">Lásd az App Service-környezetek lépései tooget [bemutatása tooApp Service-környezet][IntroToAppServiceEnvironment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-188">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span></span>

<span data-ttu-id="9af3b-189">Hello Azure App Service platformmal kapcsolatos további információkért lásd: [Azure App Service][AzureAppService].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af3b-189">For more information about hello Azure App Service platform, see [Azure App Service][AzureAppService].</span></span>

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: http://azure.microsoft.com/services/virtual-network/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[requiredports]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-control-inbound-traffic/
[NetworkSecurityGroups]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[UDROverview]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-overview/
[UDRHowTo]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-how-to/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[AzureDownloads]: http://azure.microsoft.com/en-us/downloads/ 
[DownloadCenterAddressRanges]: http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653  
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com


<!-- IMAGES -->
