---
title: "aaaBest eljárások az Azure App Service"
description: "Ajánlott eljárások és hibaelhárítás az Azure App Service megismerése"
services: app-service
documentationcenter: 
author: dariagrigoriu
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: f3359464-fa44-4f4a-9ea6-7821060e8d0d
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/30/2016
ms.author: dariagrigoriu
ms.openlocfilehash: a1d3127f5a746aa43f7b56b45f17c45df9087bee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="01aa9-103">Azure App Service – ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-103">Best Practices for Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-104">Ez a cikk foglalja össze az ajánlott eljárások a [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-104">This article summarizes best practices for using [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> 

## <span data-ttu-id="01aa9-105"><a name="colocation"></a>Közös elhelyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-105"><a name="colocation"></a>Colocation</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-106">Ha egy megoldást, például a web app és az adatbázis létrehozása az Azure erőforrások különböző régiókban hello hatások találhatók hello következő alábbiakból állhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-106">When Azure resources composing a solution such as a web app and a database are located in different regions hello effects can include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="01aa9-107">Nagyobb késéseket erőforrások közötti kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-107">Increased latency in communication between resources</span></span>
* <span data-ttu-id="01aa9-108">A kimenő adatok pénzügyi díjak átviteli kereszt-régió, a hello [Azure díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-108">Monetary charges for outbound data transfer cross-region as noted on hello [Azure pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span></span>

<span data-ttu-id="01aa9-109">Közös elhelyezést a hello ugyanabban a régióban hasonló megoldással például egy webalkalmazás létrehozása az Azure erőforrások és egy adatbázis vagy a tárolási fiók használt toohold tartalmat vagy adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-109">Colocation in hello same region is best for Azure resources composing a solution such as a web app and a database or storage account used toohold content or data.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-110">Ha létrehozása, győződjön meg arról, hogy az erőforrások hello azonos Azure-régió, kivéve, ha az adott üzleti van, vagy azokat nem toobe okát tervezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-110">When creating resources you should make sure they are in hello same Azure region unless you have specific business or design reason for them not toobe.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-111">Az App Service alkalmazás toohello áthelyezheti ugyanabban a régióban legyen az adatbázis, ami hello [App Service klónozási szolgáltatásának](app-service-web-app-cloning-portal.md) jelenleg elérhető alkalmazások prémium szintű App Service-csomag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-111">You can move an App Service app toohello same region as your database by leveraging hello [App Service cloning feature](app-service-web-app-cloning-portal.md) currently available for Premium App Service Plan apps.</span></span>   

## <span data-ttu-id="01aa9-112"><a name="memoryresources"></a>Ha használnak az alkalmazások a vártnál több memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-112"><a name="memoryresources"></a>When apps consume more memory than expected</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-113">Ha azt észleli, egy alkalmazás felügyelet jelöli a vártnál több memóriát fogyaszt, vagy szolgáltatási javaslatokat, érdemes lehet hello [App Service automatikus javítás funkció](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-113">When you notice an app consumes more memory than expected as indicated via monitoring or service recommendations consider hello [App Service Auto-Healing feature](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-114">A memória küszöbértéke alapuló egyéni műveletek tart hello beállítások egyikét a hello automatikus javítás funkció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-114">One of hello options for hello Auto-Healing feature is taking custom actions based on a memory threshold.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-115">E-mail értesítések tooinvestigation keresztül memória memóriakép tooon helyszíni megoldás újrahasznosítási hello munkavégző folyamat által a műveletek a span hello pontszámot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-115">Actions span hello spectrum from email notifications tooinvestigation via memory dump tooon-the-spot mitigation by recycling hello worker process.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-116">Automatikus javítás konfigurálható és egy rövid felhasználói felületen keresztül Web.config fájlban a következő blogbejegyzésben hello a részben ismertetett módon [szolgáltatás támogatási webhely bővítmény](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-116">Auto-healing can be configured via web.config and via a friendly user interface as described at in this blog post for hello [App Service Support Site Extension](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span></span>   

## <span data-ttu-id="01aa9-117"><a name="CPUresources"></a>Ha használja a vártnál több CPU-alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-117"><a name="CPUresources"></a>When apps consume more CPU than expected</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-118">Ha azt észleli az alkalmazás feldolgozó további CPU mint várt vagy nem észlel ismétlődő CPU igényeiben jelentkező felügyelet jelöli, vagy szolgáltatási javaslatokat távolítsa el a vertikális felskálázásával vagy hello App Service-csomag kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-118">When you notice an app consumes more CPU than expected or experiences repeated CPU spikes as indicated via monitoring or service recommendations consider scaling up or scaling out hello App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-119">Az alkalmazás statefull, vertikális felskálázásával akkor hello egyetlen, amíg az alkalmazás esetén állapotmentes, méretezési ki fogja diktálni nagyobb rugalmasságot és nagyobb skálázási lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-119">If your application is statefull, scaling up is hello only option, while if your application is stateless, scaling out will give you more flexibility and higher scale potential.</span></span> 

<span data-ttu-id="01aa9-120">"Statefull" vagy "állapotmentes" alkalmazások kapcsolatos információkért tekintse meg a videót: [méretezhető-végpontok Többrétegű alkalmazások tervezése a Microsoft Azure Web Apps](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-120">For more information about “statefull” vs “stateless” applications you can watch this video: [Planning a Scalable End-to-End Multi-Tier Application on Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-121">App Service méretezés és az automatikus skálázás beállításokkal kapcsolatos további információkért olvassa el: [egy webalkalmazás skálázása az Azure App Service](web-sites-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-121">For more information about App Service scaling and autoscaling options read: [Scale a Web App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span></span>  

## <span data-ttu-id="01aa9-122"><a name="socketresources"></a>A szoftvercsatorna-erőforrások elfogytak, amikor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-122"><a name="socketresources"></a>When socket resources are exhausted</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-123">Egy skálázását kimenő TCP-kapcsolatok gyakori oka hello használata klienskódtárait, amelyek nem megvalósított tooreuse TCP-kapcsolatok vagy hello esetben egy magasabb szintű protokoll, például a HTTP - Keep-Alive nem alkalmazhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-123">A common reason for exhausting outbound TCP connections is hello use of client libraries which are not implemented tooreuse TCP connections, or in hello case of a higher level protocol such as HTTP - Keep-Alive not being leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-124">Tekintse át az egyes hello alkalmazások vannak konfigurálva, vagy a kimenő kapcsolatok hatékony használatának kódját érhetők el az App Service-csomag tooensure által hivatkozott hello szalagtárak hello dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-124">Please review hello documentation for each of hello libraries referenced by hello apps in your App Service Plan tooensure they are configured or accessed in your code for efficient reuse of outbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-125">Hello library dokumentációjában útmutató megfelelő létrehozása és kapcsolatok megakadályozására kiadás vagy karbantartási tooavoid is kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-125">Also follow hello library documentation guidance for proper creation and release or cleanup tooavoid leaking connections.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-126">Az ilyen ügyfelek szalagtárak vizsgálatokat végrehajtása közben folyamatban hatás mérsékelheti toomultiple példányok kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-126">While such client libraries investigations are in progress impact may be mitigated by scaling out toomultiple instances.</span></span>  

## <span data-ttu-id="01aa9-127"><a name="appbackup"></a>Ha az alkalmazás biztonsági mentés indítása sikertelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-127"><a name="appbackup"></a>When your app backup starts failing</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-128">hello miért alkalmazás biztonsági mentés hibája van két leggyakoribb okok: Érvénytelen tárolási beállításokat, és érvénytelen adatbázis-konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-128">hello two most common reasons why app backup fails are: invalid storage settings and invalid database configuration.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-129">Ezek a hibák általában fordulhat elő, ha módosítások toostorage vagy adatbázis-erőforrások, illetve arról, hogyan tooaccess ezeket az erőforrásokat (pl. hitelesítő adatok hello biztonsági mentés beállításait a kijelölt hello adatbázis frissítve).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-129">These failures typically happen when there are changes toostorage or database resources, or changes for how tooaccess these resources (e.g. credentials updated for hello database selected in hello backup settings).</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-130">Biztonsági mentése általában ütemezhető és igényel hozzáférést toostorage (a fájlok biztonsági mentése hello írása) és az adatbázisok (a másolás, és a tartalom toobe hello biztonsági mentésben szereplő olvasása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-130">Backups typically run on a schedule and require access toostorage (for outputting hello backed up files) and databases (for copying and reading contents toobe included in hello backup).</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-131">Ezek az erőforrások valamelyike lenne tooaccess sikertelen eredményét hello konzisztens sikertelen biztonsági mentéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-131">hello result of failing tooaccess either of these resources would be consistent backup failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="01aa9-132">Ha biztonsági mentési hibák fordulhat elő, tekintse át a legutóbbi eredmények toounderstand milyen típusú hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-132">When backup failures happen, please review most recent results toounderstand which type of failure is happening.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-133">Hozzáférés tárolóhibák hello esetben ellenőrizze és hello tárolási beállítások használt hello biztonsági mentési konfiguráció frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-133">In hello case of storage access failures, please review and update hello storage settings used in hello backup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-134">Az adatbázis-hozzáférési hiba hello esetben ellenőrizze és Alkalmazásbeállítások; részeként a kapcsolatok karakterláncok frissítése majd folytassa a tooupdate a biztonsági mentési konfigurációhoz tooproperly szükséges hello adatbázisokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-134">In hello case of database access failures, please review and update your connections strings as part of app settings; then proceed tooupdate your backup configuration tooproperly include hello required databases.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-135">További információk az alkalmazás biztonsági mentési: hello [készítsen biztonsági másolatot egy webalkalmazást az Azure App Service](web-sites-backup.md) dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-135">For more information on app backup please see hello [Back up a web app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="01aa9-136"><a name="nodejs"></a>Ha új Node.js-alkalmazások telepített tooAzure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-136"><a name="nodejs"></a>When new Node.js apps are deployed tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="01aa9-137">Node.js-alkalmazások az Azure App Service alapértelmezett konfigurációjának tervezett toobest színből hello igényeinek leggyakrabban használt alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-137">Azure App Service default configuration for Node.js apps is intended toobest suit hello needs of most common apps.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-138">Ha a Node.js-alkalmazás konfigurációja volna hasznot húzhatnak a személyre szabott hangolási tooimprove teljesítmény vagy erőforrás-használat Processzor/memória/hálózati erőforrások optimalizálására, akkor lehetett tekintse át az ajánlott eljárásokról és a hibaelhárítási lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-138">If configuration for your Node.js app would benefit from personalized tuning tooimprove performance or optimize resource usage for CPU/memory/network resources, you could review our best practices and troubleshooting steps.</span></span> <span data-ttu-id="01aa9-139">A dokumentáció cikkből hello iisnode beállítások szükség lehet a Node.js alkalmazás tooconfigure ismerteti, hogyan hello különböző forgatókönyveket vagy problémákat, amelyek az alkalmazás esetleg irányuló és mutat be tooaddress ezeket a problémákat: [ajánlott eljárások és Azure App Service csomópont alkalmazások hibaelhárítási útmutatójában](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01aa9-139">This documentation article describes hello iisnode settings you may need tooconfigure for your Node.js app, describes hello various scenarios or issues that your app may be facing, and shows how tooaddress these issues: [Best practices and troubleshooting guide for Node applications on Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span></span>   

