---
title: "egy ILB ASE használata Azure Resource Manager-sablonok aaaHow tooCreate |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tölthető be a toocreate egy belső terheléselosztó ASE Azure Resource Manager-sablonok használatával."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="5d658-103">Hogyan tooCreate egy ILB ASE használata Azure Resource Manager-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5d658-104">Ez a cikk hello App Service Environment-környezet v1 tárgya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="5d658-105">App Service-környezet, amely könnyebben toouse, és nagyobb teljesítményű infrastruktúra futó hello újabb verziója van telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5d658-106">több hello új verzióval kapcsolatos kezdődnie hello toolearn [bemutatása toohello App Service Environment-környezet](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5d658-107">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5d658-108">App Service-környezetek nyilvános virtuális IP-címhez helyett egy virtuális hálózat belső cím hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-109">Ez a belső cím egy Azure összetevő hello belső terheléselosztón (ILB) nevű biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-110">Egy ILB ASE hello Azure portál segítségével hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-111">Azt is létrehozhatók automation vállalja Azure Resource Manager-sablonok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-112">Ez a cikk végigvezeti a hello lépéseket, és szintaxis szükséges toocreate egy ILB ASE Azure Resource Manager-sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-113">Három lépésben történik egy ILB ASE létrehozásának automatizálása részt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d658-114">Első hello alap ASE nyilvános virtuális IP-címhez helyett egy belső terheléselosztói címet a virtuális hálózat jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-115">Ez a lépés részeként a gyökértartomány neve toohello ILB ASE van hozzárendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d658-116">Miután hello ILB ASE jön létre, az SSL-tanúsítvány feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="5d658-117">hello feltöltött SSL-tanúsítvány van explicit módon hozzárendelt toohello ILB ASE az "alapértelmezett" SSL-tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-118">Az SSL-tanúsítvány használandó SSL forgalom tooapps a hello ILB ASE amikor hello alkalmazások kiiktatása hello közös legfelső szintű tartomány hozzárendelt toohello ASE (pl. https://someapp.mycustomrootcomain.com) használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="5d658-119">Hello Base ILB ASE létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="5d658-120">Egy példa Azure Resource Manager-sablon és a társított paraméterek fájlt a Githubon érhetők [Itt][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-121">A legtöbb hello hello paraméterek *azuredeploy.parameters.json* fájl vannak közös toocreating mindkét ILB ASEs, valamint ASEs tooa nyilvános VIP kötött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-122">kimenő paramétereinek Megjegyzés hívások hello listán, illetve hogy egyediek, egy ILB ASE létrehozásakor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d658-123">*interalLoadBalancingMode*: A legtöbb esetben állítsa be a too3, ami azt jelenti, hogy mindkét HTTP/HTTPS-forgalom 80/443-as porton, és hello vezérlő/adatai portok figyelt hello ASE tooby hello FTP szolgáltatás, a rendszer kötött tooan ILB rendeli hozzá virtuális hálózati belső címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-124">Ha ez inkább tulajdonsága too2, akkor csak hello FTP-szolgáltatás (vezérlő és az adatokat egyaránt csatornák) portok társítani cím tooan ILB, amíg hello HTTP/HTTPS-forgalmat a hello nyilvános VIP marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-125">*dnsSuffix*: Ez a paraméter határozza meg a hello alapértelmezett gyökértartomány, amely toohello ASE hozzá lesz rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-126">Az Azure App Service változata nyilvános hello, hello alapértelmezett gyökértartomány minden webes alkalmazások nem *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-127">Mivel egy ILB ASE belső tooa az ügyfél virtuális hálózathoz, azt nem győződjön logika toouse hello nyilvános szolgáltatás alapértelmezett legfelső szintű tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-128">Ehelyett egy ILB ASE kell egy alapértelmezett gyökértartomány legjobb a vállalat belső virtuális hálózaton belüli használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-129">Például egy kitalált, Contoso Corporation használhatja az alapértelmezett legfelső szintű tartomány *belső contoso.com* alkalmazásokat, amelyek a tervezett tooonly lehet feloldható és a Contoso virtuális hálózaton belülről érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5d658-130">*ipSslAddressCount*: Ez a paraméter a rendszer automatikusan az alapértelmezett tooa értékének 0-ra a hello *azuredeploy.json* fájlhoz, mert ILB ASEs csak egyetlen ILB címmel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-131">Nincsenek a egy ILB ASE explicit IP-SSL címek, és ezért hello egy ILB ASE IP-SSL-címkészletet kell beállítani toozero, ellenkező esetben a létesítési hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d658-132">Egyszer hello *azuredeploy.parameters.json* fájl ki van töltve egy ILB ASE ILB ASE majd segítségével hozhatók létre a következő kódrészletet Powershell hello hello számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-133">Módosítsa a hello fájl elérési utak toomatch hello Azure Resource Manager sablon fájlok hol található a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-134">Továbbá ne feledje toosupply hello Azure Resource Manager deployment neve és az erőforráscsoport neve a saját értékeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="5d658-135">Miután hello Azure Resource Manager sablon beküldött hello ILB ASE toobe létrehozott néhány órát fog igénybe venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-136">Hello létrehozása után hello ILB ASE jelennek meg a hello portál UX hello előfizetés hello telepítési kiváltó hello App Service Environment-környezetek listájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="5d658-137">Fel- és SSL-tanúsítvány "Alapértelmezett" hello konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="5d658-138">Egyszer hello ILB ASE jön létre, egy SSL-tanúsítványt úgy kell társított hello mértékéig, hello "alapértelmezett" SSL tanúsítvány használható SSL-kapcsolatok tooapps létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-139">Van folytatása hello elméleti Contoso Corporation például, ha hello ASE tartozó alapértelmezett DNS-utótag *belső contoso.com*, majd a kapcsolat túl*https://some-random-app.internal-contoso.com*érvényes SSL-tanúsítvány szükséges **.internal-contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d658-140">Nincsenek különböző módokon tooobtain érvényes SSL-tanúsítvány többek között a belső hitelesítésszolgáltatók, egy tanúsítvány beszerzése egy külső kiállítótól érkező és egy önaláírt tanúsítványt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-141">Hello SSL-tanúsítvány hello forrását, függetlenül hello következő tanúsítvány attribútumokkal kell toobe megfelelően konfigurálva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d658-142">*Tulajdonos*: Ez az attribútum túl be kell állítani **.your-gyökér-tartományi-here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-143">*Tulajdonos alternatív neve*: ennek az attribútumnak kell tartalmaznia a **.your-gyökér-tartományi-here.com*, és **.scm.your-gyökér-tartományi-here.com*.  hello hello második bejegyzés oka, hogy minden alkalmazáshoz társított SCM/Kudu hely hello űrlap cím használatával fog történni SSL-kapcsolatok toohello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-144">Egy érvényes SSL-tanúsítvánnyal aktuális két további előkészítő lépések szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-145">hello SSL-tanúsítványt kell toobe konvertálni/egy .pfx fájlba menti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-146">Ne feledje, hogy hello .pfx fájl szüksége lesz az összes köztes tooinclude és a legfelső szintű tanúsítványok, és jelszóval védett toobe kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-147">Majd hello eredő .pfx fájlnak kell toobe Base64 kódolású karakterlánc alakítja át, mert az Azure Resource Manager-sablonnal hello SSL-tanúsítvány lesz feltöltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-148">Mivel az Azure Resource Manager-sablonok szövegfájlok, hello .pfx fájlba kell konvertálni a Base64 kódolású karakterlánc, azt is meg lehet adni hello sablon paraméterként toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-149">hello Powershell kódrészletben látható példa önaláírt tanúsítvány létrehozása, hello tanúsítvány exportálása egy .pfx fájlba történő konvertálásakor hello .pfx fájl a base64 kódolású karakterlánc, majd mentse a hello base64 kódolású karakterlánc tooa külön fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-150">Powershell-kódjába hello base64 kódolást volt módosítani a hello [Powershell parancsfájlok Blog][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="5d658-151">Miután hello SSL-tanúsítvány sikeresen létrejött, és a konvertált tooa base64 kódolású karakterlánc, például Azure Resource Manager-sablon a Githubon hello [hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány konfigurálása] [ configuringDefaultSSLCertificate] is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-152">paramétereket a hello hello *azuredeploy.parameters.json* fájlt az alábbiak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d658-153">*appServiceEnvironmentName*: hello konfigurált ILB ASE hello nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-154">*existingAseLocation*: szöveges karakterláncot tartalmazó hello Azure-régió, ahol hello ILB ASE telepítve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-155">Például: "Déli középső Régiójában".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-156">*pfxBlobString*: hello based64 kódolású karakterlánc-ábrázolása hello .pfx fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-157">Korábban bemutatott hello kódrészletet használja, akkor volna hello karakterlánc szerepel a "exportedcert.pfx.b64" másolja és illessze be hello hello értékeként *pfxBlobString* attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-158">*jelszó*: hello használt jelszó toosecure hello .pfx fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-159">*certificateThumbprint*: hello tanúsítvány ujjlenyomata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-160">Ha ez az érték lekérése Powershell (pl. *$certificate. Ujjlenyomat* hello a korábbi kódrészletet), használhatja a hello értékével megegyező-van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-161">Azonban ha hello értéket másol hello Windows tanúsítvány párbeszédpanel, ne felejtse el toostrip kimenő hello idegen szóközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-162">Hello *certificateThumbprint* hasonlóan kell kinéznie: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="5d658-163">*certificateName*: egy rövid karakterlánc-azonosító saját tooidentity hello tanúsítványt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-164">hello neve hello Azure Resource Manager azonosítójának részeként használatos hello *Microsoft.Web/certificates* hello SSL-tanúsítvány képviselő entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-165">hello neve **kell** végződhet a következő utótag hello: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-166">Azt jelzi, hogy a tanúsítvány hello használt biztonságossá tétele az ILB-kompatibilis ASE ez utótag hello portal használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-167">Rövidített például *azuredeploy.parameters.json* alább találja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="5d658-168">Egyszer hello *azuredeploy.parameters.json* fájl ki van töltve, hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány a következő kódrészletet Powershell hello használatával konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-169">Módosítsa a hello fájl elérési utak toomatch hello Azure Resource Manager sablon fájlok hol található a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-170">Továbbá ne feledje toosupply hello Azure Resource Manager deployment neve és az erőforráscsoport neve a saját értékeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="5d658-171">Miután hello Azure Resource Manager sablon beküldött nagyjából a ASE előtér-tooapply hello változásonkénti negyven perc percet vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-172">Például az alapértelmezett érték használatával két elülső vége méretű ASE hello sablon lépnek egy óra és 20 perc toocomplete körül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-173">Hello sablon futása közben hello ASE nem lesz képes tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="5d658-174">Hello sablon befejeztét követően hello ILB ASE alkalmazások HTTPS-KAPCSOLATON keresztül is elérhetők, és hello kapcsolatok megfelelően történik hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-175">hello alapértelmezett SSL-tanúsítvány fog használni, amikor hello ILB ASE alkalmazások kombinációjából hello alkalmazásnév plus hello alapértelmezett állomásnév tárgyalja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="5d658-176">Például *https://mycustomapp.internal-contoso.com* hello alapértelmezett SSL-tanúsítványt használna **.internal-contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-177">Azonban hasonlóan hello nyilvános több-bérlős szolgáltatást futó alkalmazások, a fejlesztők is konfigurálja a egyéni állomásneveket, az egyes alkalmazásokkal, és majd konfigurálja az egyedi SNI SSL-tanúsítványok kötései egyes alkalmazások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="5d658-178">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="5d658-179">Lásd az App Service-környezetek lépései tooget [bemutatása tooApp Service-környezet](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="5d658-180">Összes cikket, és hogyan-a következőre az App Service Environment-környezetek érhetők el hello [alkalmazásszolgáltatási környezetek – fontos fájl](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d658-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

