---
title: "aaaAzure SDK for .NET 2.6 kibocsátási megjegyzései"
description: "Az Azure SDK for .NET 2.6 kibocsátási megjegyzések"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="c9a83-103">Az Azure SDK for .NET 2.6 kibocsátási megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="c9a83-104">Ez a dokumentum hello Azure SDK .NET 2.6 kiadás kibocsátási megjegyzései hello tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9a83-105">Az Azure SDK 2.6 fejleszthet felhőalapú szolgáltatás alkalmazások (PaaS) célcsoport-kezelési .NET 4.5.2 vagy .NET 4.6 feltéve, hogy a .NET-keretrendszer célzott hello manuálisan telepíthető hello felhő szerepkör-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-106">Lásd: [.NET telepíthető egy felhőalapú szolgáltatás szerepkör](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="c9a83-107">A Service Bus frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-108">Az Event Hubs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="c9a83-109">Most már lehetővé teszi, hogy célzott hozzáférés-vezérlés jelentkezik, mintha a további publisher végpont az Event Hubs számára események küldésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c9a83-110">Stabilitását és fokozása hozzáadott tooEvent Hubs szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c9a83-111">Üzenetküldési felvételekor WebSocket keresztül Amqp protokoll támogatása és az Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="c9a83-112">A HDInsight Tools for Visual Studio frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-113">**IntelliSense a fejlesztés**: távoli metaadatok javaslat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c9a83-114">A HDInsight Tools for Visual Studio támogatja távoli a metaadatokat a Hive parancsfájl szerkesztésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-115">Beírhatja például **válasszon * FROM** és jelenik meg az összes hello táblanevek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-116">Hello oszlopnevek is, megjelenik egy tábla megadása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-117">**HDInsight emulátor támogatása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c9a83-118">A HDInsight Tools for Visual Studio támogatási csatlakozás tooHDInsight emulátor, így azt fejleszteni a Hive parancsfájlok helyileg vezet be, semmilyen költség nélkül most majd ezeket a HDInsight-fürtök parancsprogramok hajtható végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="c9a83-119">További információkért tekintse meg túl[a manuális](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-120">**A HDInsight Tools for Visual Studio támogatja az általános Hadoop-fürtök** (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c9a83-121">A HDInsight Tools for Visual Studio támogassák az általános Hadoop-fürtök, hogy használhassa a HDInsight Tools Visual Studio toodo hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="c9a83-122">Csatlakoztassa tooyour fürtöt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c9a83-123">továbbfejlesztett IntelliSense/automatikus-végrehajtási-támogatással rendelkező Hive-lekérdezések írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="c9a83-124">összes hello feladat megtekintéséhez a fürt egy egyszerűen elsajátítható felhasználói felületén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c9a83-125">További információkért tekintse meg túl[a manuális](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="c9a83-126">Szerepköralapú gyorsítótár-frissítéseinek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-127">**Szerepköralapú gyorsítótár** frissített toouse lett **Microsoft Azure Storage szolgáltatás SDK** 4.3 verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-128">Eddig hello **szerepköralapú gyorsítótár** használta az Azure Storage szolgáltatás SDK 1.7-es verziójának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c9a83-129">Az ügyfelek használata az Azure SDK 2.5 vagy az alábbiakban kell módosítása tooAzure SDK 2.6 és áthelyezése az Azure Storage szolgáltatás SDK toohello új verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="c9a83-130">Ez idő Azure Storage-verzió 2011-08-18-ra ütemezett toobe 2016 augusztusától 1 eltávolítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-131">Bármely áttelepítések szerepköralapú gyorsítótár az Azure SDK 2.5-ös vagy annak szintje alatt too2.6 időpontig kell fejeződnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-132">Az Azure Storage 2011-08-18-as verzió hello kivonása további információkért lásd: [Microsoft Azure Storage szolgáltatás eltávolítása Verziófrissítés: bővítmény too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c9a83-133">Jelenleg folyamatban bejelentése hello 30 2016 novemberétől kezdve az Azure Managed Cache Service és az Azure szerepköralapú gyorsítótár kivonásig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-134">Azt javasoljuk, hogy az áttelepített tooAzure Redis Cache a használatból való kivonást előkészítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-135">A dátumok és áttelepítési útmutató további információkért lásd: [amely Azure Cache-ajánlatot megfelelő a számomra?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="c9a83-136">Az Azure App Service-eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="c9a83-137">a következő elemek hello hello Azure SDK 2.6 kiadásban frissült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9a83-138">Az Azure közzétételi fokozott tooinclude Azure API-alkalmazások központi telepítés céljaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-139">API-alkalmazások létesítési funkció tooenable felhasználók API-alkalmazás létrehozása, és üzembe helyezési funkció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-140">Server Explorer megváltozott tooreflect új App Service csomópont, a webes, mobil és API apps erőforráscsoport szerint csoportosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-141">Adja hozzá az Azure API App ügyfél-hitelesítési mód hozzáadott toomost C# projekt, amely lehetővé teszi a Swagger-kompatibilis API-alkalmazások futtatása a felhasználó Azure-előfizetés automatikus előállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-142">API-alkalmazások tooling és a Server Explorer App Service-csomópontok érhetők el a Visual Studio 2013 csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="c9a83-143">Frissíti az Azure erőforrás-kezelő eszközei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="c9a83-144">hello Azure resource manager eszközök törölték a virtuális gépekhez, hálózati és tárolási frissített tooinclude sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-145">hello JSON szerkesztési élmény lett frissített tooinclude sablonok és hello képességét tooedit hello sablonok JSON kódtöredékek használatával új vázlat nézet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-146">A Visual Studio telepített sablonok biztosít hello projekt esetében, így a toohello parancsfájl végrehajtott módosításokat a Visual Studio által használandó PowerShell parancsfájl használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c9a83-147">Cloud Services diagnosztika érintő fejlesztések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="c9a83-148">Az Azure SDK 2.6 számos lehetőséget kínál vissza hello Azure compute emulator a diagnosztikai naplók gyűjtésére, és mentse őket támogatása toodevelopment tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-149">A diagnosztikai naplók (beleértve az alkalmazás nyomkövetési naplókat, esemény-nyomkövetés (ETW) Windows-naplók, a teljesítményszámlálók, az infrastruktúra naplók és a windows eseménynaplóit) előállított amikor hello alkalmazás fut hello emulátorban lehet átvitt toodevelopment tárolási tooverify, hogy a diagnosztikai naplózás működik a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9a83-150">hello diagnosztikai tárfiók most hello szolgáltatás konfigurációs (.cscfg) fájljában így egyszerűbb toouse különböző diagnosztikai tárfiók különböző környezetek adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-151">Bizonyos különbségek vannak a figyelmet a jelentősebb között hogyan Azure SDK 2.4 és az Azure SDK 2.6 működtek-e a hello kapcsolati karakterláncot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-152">További információ a hogyan toouse hello diagnosztika tárolási kapcsolati karakterlánc, és milyen hatással van a projektek: [diagnosztika konfigurálása az Azure-szolgáltatásokhoz](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="c9a83-153">Módosítások megszakítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="c9a83-154">Az Azure erőforrás-kezelő eszközei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-155">Hello **felhő telepítési projekt** elérhető Azure SDK 2.5 túl át lett nevezve hello projekttípus**Azure erőforráscsoport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-156">**A felhő telepítési projekt** hello Azure SDK 2.5 projektek típusú 2.6 is használható, de a Visual Studio eszközből telepítését hello sablon sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-157">Azonban a hello PowerShell-parancsfájl központi telepítése továbbra is működni fog, ahogy azt korábban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="c9a83-158">Információ toouse **felhő telepítési projekt** 2.6, olvassa el ezt a [utáni](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c9a83-159">Ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="c9a83-160">Egy 64 bites operációs rendszer hello emulátorban diagnosztikai naplók gyűjtésére van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-161">Ha egy 32 bites operációs rendszeren futtatja, a diagnosztikai naplók nem lesznek összegyűjtve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-162">Ez nem befolyásolja a más emulátor funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9a83-163">4/29/2015-én kiadott Azure SDK 2.6 kellett két problémákat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="c9a83-164">Univerzális alkalmazás nem sikerült betölteni a Visual Studio 2015, amikor Azure SDK 2.6 hello gépen lett telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c9a83-165">Egy Felhőszolgáltatás-projekt hibakeresési sikertelen lesz a Visual Studio 2013 és a Visual Studio 2015, ahol a Visual Studio nem válaszol, és összeomlik "Configuring diagnosztika emulátor a" hello üzenettel párbeszédpanel megjelenítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c9a83-166">Egy frissítés tooAzure SDK 2.6 5/18/2015 lett szabadítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-167">hello frissített verziója 2.6.30508.1601; a fent leírt két probléma javítását tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-168">Azonosíthatja, hogy hello hello buildverzióját SDK Vezérlőpult -> Programok és szolgáltatások -> Microsoft Azure-eszközök a Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="c9a83-169">hello verzió oszlop hello buildszáma jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c9a83-170">Ha a fenti problémák hello továbbra is küzdenek, telepítse hello legújabb verzióját hello Azure 2.6 SDK for [Visual STUDIO 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) vagy [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9a83-171">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c9a83-172">Hello Azure SDK for .NET és API-k történő támogatása és kivonása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9a83-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

