---
title: "az Azure App Service alkalmazás aaaSecure"
description: "Megtudhatja, hogyan toosecure egy webalkalmazást, mobil-háttéralkalmazás vagy az Azure App Service API-alkalmazásba."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="a8f01-103">Alkalmazás védelme az Azure App Service-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-104">Ez a cikk segít Ismerkedés a webalkalmazást, mobil-háttéralkalmazás vagy az Azure App Service API-alkalmazásba való biztosításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8f01-105">Az Azure App Service biztonsági két olyan szintje van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="a8f01-106">**Infrastruktúra- és platform biztonsági** -megbízhatóság, az Azure toohave hello szolgáltatások, futtassa tooactually dologra biztonságosan hello felhőben van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-107">**Az alkalmazásbiztonság** -toodesign hello alkalmazás maga biztonságos helyen kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-108">Ez magában foglalja, hogy hogyan integrálja az Azure Active Directoryval, hogyan kezelheti a tanúsítványok és hogyan, győződjön meg arról, hogy toodifferent szolgáltatások biztonságos beszélgetés is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="a8f01-109">Infrastruktúra- és platform biztonsági</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-110">Mivel az App Service karbantartja hello Azure virtuális gépeken, tárolási, hálózati kapcsolatok, webes keretrendszerek, felügyeleti és integrációs szolgáltatások és még sok más aktívan védett, és megerősítve és erőteljes megfelelőségi végighalad és, hogy egy folyamatos toomake ellenőrzése amely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8f01-111">Az App Service-alkalmazásokhoz el különítve mindkét hello Internet, és a többi ügyfél Azure-erőforrások hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-112">A titkos kulcsokat (például kapcsolati karakterláncok) App Service-alkalmazás és más Azure-erőforrások (pl. SQL-adatbázis) erőforráscsoportban közötti kommunikáció Azure-ban marad, és nem telephelyek közötti hálózati határokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-113">Titkos kulcsok a rendszer mindig titkosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-114">Az App Service-alkalmazást és a külső erőforrások, például a PowerShell-felügyeletet, a parancssori felület, a Azure SDK-k, a REST API-k és a hibrid kapcsolatok közötti összes kommunikáció megfelelően van titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-115">24 órás threat management megvédi az App Service-erőforrások a kártevő szoftverek, elosztott szolgáltatásmegtagadásos (DDoS-), man az-a-elkövetett (MITM), és más fenyegetésekkel szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8f01-116">Az Azure-infrastruktúra és a platform biztonsági további információkért lásd: [Azure biztonsági és adatkezelési központ](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="a8f01-117">Az alkalmazásbiztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-118">Bár az Azure hello infrastruktúra és az alkalmazás fut, a platform történő biztonságba helyezéséért felelős, ez a beállítás a felelősség toosecure magának az alkalmazásnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-119">Más szóval szüksége toodevelop, telepítését és kezelését az alkalmazás kódjában és a tartalom biztonságos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-120">E nélkül az alkalmazás kódja vagy a tartalom továbbra is történhet sebezhető toothreats, mint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8f01-121">SQL-injektálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-122">Munkamenet-eltérítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-123">Kereszt-helyközi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-124">Alkalmazásszintű MITM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-125">Alkalmazásszintű DDoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-126">Biztonsági szempontok a web-alapú alkalmazások ismertetését nem ez a dokumentum hello terjed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-127">Kiindulási pontként további útmutatást biztonságossá tétele az alkalmazás számára, lásd: hello [megnyitása webes alkalmazás biztonsági Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), kifejezetten hello [első 10 projekt.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), mely listák hello aktuális felső 10 kritikus webes alkalmazás biztonsági hiányosságokat, OWASP tagok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="a8f01-128">Hajtsa végre a behatolást vagy a biztonság a az alkalmazás tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-129">A tesztelés hello legegyszerűbb módja tooget egyik használatába, az App Service-alkalmazás a biztonsági rések toouse hello [integráció a Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform egy kattintással biztonsági rés vizsgálja meg az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-130">Könnyen érthető jelentésben hello teszteredmények megtekintéséhez, és megtudhatja, hogyan toofix részletes utasításokat tartalmaz az egyes biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-131">Ha jobban szeret tooperform saját tesztek vagy toouse kívánja, hogy egy másik képolvasó suite vagy szolgáltató, hajtsa végre az hello [jóváhagyási folyamat tesztelése az Azure behatolás](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) és előzetes tooperform szükséges hello behatolás beszerzése teszteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8f01-132"><a name="https"></a>Az ügyfelek biztonságos kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-133">Hello használatakor  **\*. azurewebsites.net** App Service-alkalmazás létre tartománynevet is azonnal a HTTPS PROTOKOLLT használja, az SSL-tanúsítvány biztosított összes  **\*. azurewebsites.net** tartománynevek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-134">Ha a hely által használt egy [egyéni tartománynév](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), túl is SSL-tanúsítvány feltöltése[HTTPS engedélyezése](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) hello mutató egyéni tartományhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-135">Engedélyezés [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) segíthet az alkalmazás és a felhasználók hello kommunikációját támadások Kiküszöbölésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="a8f01-136">Biztonságos adatszint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-137">App Service erősen integrálódik az SQL-adatbázis esetén az, hogy minden hello kapcsolati karakterláncok hello tábla között vannak titkosítva, és csak lesznek visszafejtve a virtuális gép hello hello alkalmazást *és* csak amikor hello alkalmazást futtat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-138">Számos biztonsági szolgáltatások toohelp a számítógépes érintő fenyegetésekkel szemben, beleértve az alkalmazásadatok védelme az Azure SQL Database tartalmazza továbbá [nyugalmi titkosítási](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [mindig titkosítja](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Dinamikus Adatmaszkolási](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), és [veszélyforrások Detektálása](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-139">Ha a bizalmas adatokat, vagy megfelelőségi követelménynek, olvassa el [SQL-adatbázisok védelme](../sql-database/sql-database-security-overview.md) további információt a toosecure adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-140">Ha egy külső adatbázis-szolgáltató, például a ClearDB, nézze át közvetlenül a bevált biztonsági gyakorlatok hello szolgáltató dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="a8f01-141"><a name="develop"></a>Biztonságos fejlesztési és üzembe helyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="a8f01-142">Profilok közzététele és a közzétételi beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-143">Amikor fejleszt alkalmazásokat, kezelési feladatainak végrehajtása, vagy segédprogramok használatával például a feladatok automatizálásának **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** vagy hello **Azure parancssori felület (CLI)**, használhatja a *közzétételi beállítások* fájl vagy egy *közzétételi profil*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-144">Mindkét fájltípusok hitelesíteni tudja Önt Azure-ral, és nem engedélyezett tooprevent hozzáférés titkosítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8f01-145">A **közzétételi beállítások** fájl tartalmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a8f01-146">Azure-előfizetése Azonosítóját</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="a8f01-147">Egy felügyeleti tanúsítványt, amely lehetővé teszi az előfizetéshez tartozó tooperform felügyeleti feladatok *anélkül, hogy tooprovide felhasználónév és jelszó*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-148">A **közzétételi profil** fájl tartalmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a8f01-149">Információ tooyour alkalmazás-közzététel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-150">Egy segédprogram, amely a közzétételi beállítások fájlja, vagy a közzétételi profil fájlja használatakor hello közzétételi beállításait tartalmazó hello fájl importálása vagy hello segédprogram a profilt, majd **törlése** hello fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-151">Ha a fájl hello kell, tooshare másokkal, például hello projekten dolgozik tárolja biztonságos helyen, mint egy *titkosított* címtárát a korlátozott engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-152">Emellett meg kell győződnie arról importált hello hitelesítő adatok biztonságáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-153">Például **Azure PowerShell** és hello **Azure parancssori felület (CLI)** mind az importált adatok tárolásához a **kezdőkönyvtár** ( *~*  a Linux vagy OS X rendszerben és */felhasználó/felhasználónév* Windows rendszeren.) A további biztonsági Kezdésként túl**titkosítása** ezeket a helyeket titkosítás által biztosított eszközökkel, az operációs rendszernek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="a8f01-154">A konfigurációs beállításokat és kapcsolati karakterláncok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-155">Általános gyakorlat toostore kapcsolati karakterláncok, hitelesítő adatok és más bizalmas adatokat a konfigurációs fájlokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-156">Sajnos ezeket a fájlokat a webhelyen elérhetővé tett, vagy be van jelölve, egy nyilvános tárházat, ez az információ az ilyen be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-157">Az egyszerű keresés [GitHub](https://github.com), például felfedhetők hello nyilvános adattárak kitett titkos kulcsainak számos konfigurációs fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-158">ajánlott eljárás hello tookeep ezeket az információkat az alkalmazás konfigurációs fájlok kívül van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-159">App Service lehetővé teszi a konfigurációs adatok tárolása, hello futtatókörnyezetben részeként **Alkalmazásbeállítások** és **kapcsolati karakterláncok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-160">hello értékei kitett tooyour alkalmazás futásidőben keresztül *környezeti változók* a legtöbb programozási nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-161">.NET-alkalmazások ezek az értékek vannak be a nézetmodellbe, a .NET-konfiguráció futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-162">Ezekben a helyzetekben, leszámítva a konfigurációs beállítások is titkosítva maradnak megtekintéséhez, vagy állítsa be ezeket, kivéve hello segítségével [Azure Portal](https://portal.azure.com) vagy segédprogramok például a PowerShell vagy Azure CLI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8f01-163">Konfigurációs adatok tárolása az App Service-ben lehetővé teszi hello app rendszergazda toolock le hello termelési alkalmazások bizalmas adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-164">A fejlesztők olyan konfigurációs beállításokat külön készletét használható alkalmazások fejlesztéséhez és is hello beállítások automatikusan felváltotta az App Service-ben megadott hello beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-165">Még akkor is, nem hello fejlesztők tooknow hello titkok hello éles alkalmazások konfigurálva kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-166">Az App Service Alkalmazásbeállítások és kapcsolati karakterláncok konfigurálásáról további információkért lásd: [webalkalmazások konfigurálása](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="a8f01-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-168">Az Azure App Service biztonságos FTP hozzáférés toohello fájlrendszert biztosít az alkalmazás keresztül **ftps-t**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-169">Ez lehetővé teszi toosecurely hozzáférés hello alkalmazáskód hello webalkalmazáshoz, valamint a diagnosztikai naplókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-170">Javasoljuk, hogy mindig használjon FTPS FTP helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8f01-171">az alkalmazás hivatkozását hello ftps-t az alábbi lépésekkel hello található:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8f01-172">Nyissa meg hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8f01-173">Válassza ki **összes tallózása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8f01-174">A hello **Tallózás** panelen válassza **alkalmazásszolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8f01-175">A hello **alkalmazásszolgáltatások** panelen, jelölje be hello kívánt alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8f01-176">Hello alkalmazás paneljén válassza **összes beállítás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8f01-177">A hello **beállítások** panelen válassza **tulajdonságok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a8f01-178">hello FTP és FTPS hivatkozásokkal érhető el a hello **beállítások** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8f01-179">Ftps-t a további információkért lásd: [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a8f01-180">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a8f01-181">Kapcsolatos további adatokat hello biztonsági hello Azure platformon, a jelentési adatokat egy **biztonsági incidens- vagy visszaélés**, vagy a Microsoft, amely kíván tooinform **behatolást vagy a biztonság tesztelése** a a helyrendszer, című rész hello biztonsági hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-182">További információ a **web.config** vagy **applicationhost.config** fájlok az App Service apps, lásd: [konfigurációs beállításokat az Azure App Service web apps nyitása](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="a8f01-183">Naplózási információk az App Service-alkalmazások hasznosak lehetnek a támadások, információt [diagnosztikai naplózás engedélyezése](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8f01-184">Ha azt szeretné, hogy az az Azure-fiók regisztrálása előtt az Azure App Service lépései tooget, nyissa meg túl[App Service kipróbálása](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), ahol azonnal létrehozhat egy rövid élettartamú alapszintű alkalmazást az App Service-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="a8f01-185">Ehhez nincs szükség bankkártyára, és nem jár kötelezettségekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="a8f01-186">A változások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="a8f01-187">Egy útmutató toohello webhelyek tooApp szolgáltatás változás lásd: [Azure App Service és a hatása a meglévő Azure-szolgáltatások](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f01-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

