---
title: "Azure App Service aaaOperating rendszer funkciói"
description: "Hello OS funkció elérhető tooweb alkalmazások, a mobil-háttéralkalmazások és az Azure App Service API apps megismerése"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="00334-103">Operációs rendszer működőképességét Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="00334-104">Ez a cikk ismerteti a hello közös alapvető operációs rendszer funkció, amely elérhető tooall futó alkalmazások [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="00334-105">Ez a funkció tartalmazza a fájl, hálózati, és a beállításjegyzék elérése és diagnosztikai naplók és események.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="00334-106">Az alkalmazásszolgáltatási csomag rétegek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="00334-107">App Service alkalmazások vevői futtat egy több-bérlős üzemeltetési környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="00334-108">Hello a telepített alkalmazások **szabad** és **megosztott** rétegek munkavégző folyamatok futtatása a megosztott virtuális gépeken, miközben hello a telepített alkalmazások **szabványos** és  **Prémium szintű** rétegek futtassa a kifejezetten a hello alkalmazásokkal kapcsolatos egy dedikált virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-109">Mivel az App Service támogatja különböző rétegek közötti méretezési gördülékenyen, hello biztonsági konfiguráció kényszerített az App Service apps marad hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="00334-110">Ez biztosítja, hogy alkalmazásokat nem hirtelen eltérően viselkednek, nem várt módon sikertelenek lesznek, amikor az App Service-csomag egyrétegű tooanother vált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="00334-111">Fejlesztési keretrendszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="00334-112">App Service díjszabás rétegek vezérlő hello mennyisége számítási erőforrások (CPU, lemezterület, memória és a kimenő hálózati forgalom) elérhető tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="00334-113">Hello mélysége keretrendszer funkció elérhető tooapps azonban azonos, függetlenül attól, hogy hello rétegek skálázás hello marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-114">App Service számos fejlesztési keretrendszerek, beleértve az ASP.NET, a klasszikus ASP, node.js, PHP és Python -, amelyek mindegyikén kiterjesztéseket IIS belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="00334-115">A sorrend toosimplify és biztonsági konfigurációs optimalizálására, App Service-alkalmazásokhoz általában akkor futnak a hello különböző fejlesztési keretrendszerek az alapértelmezett beállításokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="00334-116">Egyik módszer tooconfiguring alkalmazások lehetett volna, toocustomize hello API felület és minden egyes fejlesztési keretrendszer funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="00334-117">App Service egy általánosabbá megközelítés helyette azáltal, hogy az operációs rendszer működőképességét, függetlenül az alkalmazás-fejlesztési keretrendszer közös alapterv vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-118">hello következő szakaszok összegzik hello általános típusú operációs rendszer funkció elérhető tooApp Service-alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="00334-119">Fájlhozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="00334-120">Különböző meghajtó belül App Service, beleértve a helyi és hálózati meghajtókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="00334-121">Helyi meghajtók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="00334-122">A mag az App Service hello Azure PaaS (platformok) infrastruktúrán futó szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="00334-123">Hello helyi meghajtókat, amelyek következtében "hozzá van kapcsolva" tooa virtuális gép hello azonos meghajtó típusok elérhető tooany feldolgozói szerepkör futtatja az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="00334-124">Ez magában foglalja egy rendszermeghajtón (hello D:\ meghajtóra), egy alkalmazás kizárólag az App Service (és nem érhető el toocustomers) által használt Azure-csomag cspkg fájlokat tartalmazó meghajtót és a "user" meghajtó (hello C:\ meghajtóra), amelynek mérete változó hello méretétől függően a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="00334-125">Hálózati meghajtók (más néven UNC közös)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="00334-126">App Service-alkalmazás telepítési és karbantartási egyszerű teszi egyedi aspektusainak hello egyike, hogy minden felhasználó tartalom UNC-megosztásokhoz a megfelelő tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="00334-127">Ez a modell maps nagyon szépen toohello megszokott mintát követi a tartalom tárolási helyszíni webszolgáltatási környezetekben, melyekben még több terhelésű kiszolgálókat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="00334-128">App Service-ben belül vannak száma minden adatközpont létrehozott UNC-megosztásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="00334-129">Hello felhasználói tartalom az ügyfelek minden egyes adatközpont százalékaként UNC-megosztásnevet tooeach van lefoglalva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="00334-130">Továbbá minden egyetlen ügyfelek előfizetésének hello fájl tartalma mindig helyezkedik el ugyanazon UNC-megosztásnevet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="00334-131">Vegye figyelembe, hogy toohow felhőszolgáltatások miatt működik, a hello meghatározott virtuálisgép üzemeltetési UNC-megosztásnevet felelős időbeli változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="00334-132">A garantált, hogy különböző virtuális gépek által UNC-megosztásokhoz lesz csatlakoztatva, azok során hello felhőműveletek normális működés során felfelé és lefelé kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="00334-133">Emiatt alkalmazásokat kell soha ne, hogy egy UNC elérési útja hello gép adatainak marad stabil időbeli kódolt feltételezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="00334-134">Helyette használják inkább a kényelmes hello *ál* abszolút elérési út **D:\home\site** , amely az App Service biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="00334-135">Az ál abszolút elérési út lehetővé teszi a hordozható, alkalmazás-és-felhasználó-független tooone saját alkalmazás hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="00334-136">A **D:\home\site**, egy át lehet vinni megosztott fájlok app tooapp anélkül, hogy tooconfigure új abszolút elérési út minden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="00334-137">Típusú fájl hozzáférést kap tooan alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="00334-138">Minden ügyfél-előfizetést egy fenntartott directory struktúrája adatközponton belül meghatározott UNC-megosztáson található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="00334-139">Ügyfél lehet egy adott adatközpont belül létrehozott több alkalmazás, így az összes tooa egyetlen ügyfél-előfizetést tartozó hello könyvtár jönnek létre az hello azonos UNC közös.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="00334-140">hello megosztás könyvtárak, például a tartalmat, a hiba és a diagnosztikai naplók és a hello alkalmazás hozta létre a verziókövetési rendszerrel korábbi verzióinak is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="00334-141">Elvárás ügyfél app könyvtárak érhetők el az olvasási és írási hozzáférés hello app alkalmazást kód futási időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-142">Hello a helyi meghajtókra csatolt toohello rendszert futtató virtuális gépet egy alkalmazást, az App Service fenntartja a rendszer területet hello C:\ meghajtó alkalmazásspecifikus ideiglenes helyi tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="00334-143">Habár egy alkalmazás tooits saját ideiglenes teljes olvasási/írási hozzáférést a helyi tároló, tárolási valóban nem tervezett toobe közvetlenül hello alkalmazáskód használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="00334-144">Ehelyett hello célja tooprovide ideiglenes fájlok tárolására az IIS és a webes alkalmazás-keretrendszerek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="00334-145">App Service is ideiglenes helyi tárhely rendelkezésre tooeach app tooprevent egyes alkalmazások ne eméssze fel a helyi fájl tárolási túl nagy mennyiségű hello mennyisége korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-146">Hogyan használja az App Service a helyi ideiglenes tárolási két példa hello könyvtár az ideiglenes ASP.NET-fájlok és az IIS hello directory tömörített fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="00334-147">ASP.NET-fordítási rendszer hello hello "Temporary ASP.NET Files" könyvtárban használja, mint egy ideiglenes fordítási gyorsítótár helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="00334-148">Az IIS hello "IIS ideiglenes tömörített fájlok" directory tömörített toostore válasz kimenetének használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="00334-149">Újra mindkét említett típusú fájl használati (valamint más) társítva, az App Service tooper alkalmazáson belüli ideiglenes helyi tárterület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="00334-150">Az újbóli hozzárendelés biztosítja, hogy funkció továbbra is a várt módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-151">Minden alkalmazás az App Service futtatható, mint egy véletlenszerű egyedi alacsony jogosultsági szintű munkavégző folyamat identitását nevű hello "alkalmazáskészlet-identitása", itt további leírt: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="00334-152">Alkalmazáskód ezzel az identitással alapvető csak olvasási hozzáféréssel toohello operációs rendszer meghajtójának (hello D:\ meghajtóra) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="00334-153">Ez azt jelenti, hogy alkalmazáskód közös könyvtárstruktúrák listában, és az operációs rendszer meghajtóján közös fájlok olvasását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="00334-154">Bár ez előfordulhat, hogy hozzáférési némileg széles körben toobe jelenik meg, hello ugyanazon könyvtárak és fájlok érhetők el egy Azure feldolgozói szerepkörök kiépítése amikor üzemeltetett szolgáltatás és hello meghajtó tartalmának olvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="00334-155">Fájlhozzáférés több példánya között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="00334-156">hello kezdőkönyvtár tartalma egy alkalmazást, és alkalmazáskód tooit írhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="00334-157">Ha egy alkalmazás több példánya fut, hello kezdőkönyvtár között megosztott összes példányát, hogy minden példány hello ugyanabban a könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="00334-158">Így például ha egy alkalmazás feltöltött fájlok toohello kezdőkönyvtár menti, ezeket a fájlokat olyan azonnal tooall példányai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="00334-159">Hálózati hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="00334-160">Alkalmazáskód TCP/IP és a kimenő UDP-alapú protokollok toomake hálózati kapcsolatok tooInternet elérhető végpontok külső szolgáltatások visszaállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="00334-161">Alkalmazások használhatják ezeket azonos protokollok tooconnect tooservices Azure & #151 belül, például HTTPS-kapcsolatok tooSQL adatbázis létrehozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-162">Szerepel továbbá egy korlátozott képesség alkalmazások tooestablish egyik helyi visszacsatolási kapcsolat, és figyelni, hogy helyi visszacsatolási szoftvercsatornán egy alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="00334-163">Ez a szolgáltatás létezik-e elsősorban tooenable-alkalmazásokat, amelyek a helyi visszacsatolási sockets működés részeként figyelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="00334-164">Vegye figyelembe, hogy egyes alkalmazások látja-e a "privát" visszacsatolási kapcsolat; "A" App "B" alkalmazás által létrehozott tooa helyi visszacsatolási szoftvercsatorna nem lehet figyelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="00334-165">A nevesített csöveket is támogatottak, amelyek együttesen az IOS-alkalmazásokat futtatnak, különböző folyamatok közötti folyamatok közti kommunikációja (IPC) módszerként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="00334-166">Például hello IIS FastCGI-modul támaszkodik a nevesített csöveket toocoordinate hello egyes futtatott folyamatokat PHP lapok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="00334-167">Programkód, folyamatok és memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="00334-168">Ahogy azt korábban említettük, alkalmazások egy véletlenszerű alkalmazáskészlet-identitás használatával alacsony jogosultsági szintű munkavégző folyamatok belül fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="00334-169">Alkalmazáskód hozzáférés toohello memóriaterületet társított hello munkavégző folyamat, valamint a gyermek folyamatokat is lehet indított CGI folyamatok és más alkalmazásokkal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="00334-170">Azonban egy alkalmazás nem fér hozzá a hello memória, vagy egy másik alkalmazás akkor is, ha az adatok hello ugyanahhoz a virtuális géphez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-171">Alkalmazások parancsfájlokat, illetve a támogatott webes fejlesztési keretrendszerek írt lapok futtathatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="00334-172">App Service bármilyen webes keretrendszer beállítások korlátozott toomore módok nem konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="00334-173">Például App Service futó ASP.NET-alkalmazások futtatása "teljes" megbízhatósági szinten megakadályozását tooa további korlátozott megbízhatóság módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="00334-174">Webes keretrendszerek, beleértve a klasszikus ASP és az ASP.NET, a folyamaton belüli COM-komponensek (de nem kívüli folyamat COM-komponensek) például ADO (ActiveX Data Objects) alapértelmezés szerint hello Windows operációs rendszerben regisztrált elő tudják hívni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-175">Alkalmazások elindítanak és futtathatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="00334-176">Akkor engedélyezett, az alkalmazás toodo dolgot hasonló elindítanak egy parancshéj vagy egy PowerShell-parancsprogrammal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="00334-177">Azonban annak ellenére, hogy tetszőleges kódot és a folyamatok tud indított az alkalmazásokból, a végrehajtható programokat és parancsfájlokat pedig továbbra is korlátozott toohello jogosultságokkal rendelkeznek toohello szülő alkalmazáskészletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="00334-178">Például egy alkalmazás is elindítanak egy végrehajtható fájl, amely lehetővé teszi egy kimenő HTTP-hívás, azonban, hogy az azonos végrehajtható nem próbálja meg toounbind hello IP-címet a virtuális gépek létrehozását a hálózati adaptert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="00334-179">Egy kimenő hálózati hívás engedélyezett toolow szintű jogosultságokat igénylő kódokat, de a virtuális gép hálózati beállításai tooreconfigure kísérlet rendszergazdai jogosultságokra van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="00334-180">Diagnosztikai naplók és események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="00334-181">Naplózási adatok egy másik, hogy egyes alkalmazások kísérlet tooaccess adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="00334-182">napló információ elérhető toocode az App Service-ben futó hello típusú diagnosztikai tartalmazza, és egy alkalmazás, amely egyúttal könnyen hozzáférhető toohello alkalmazás által generált adatok naplózására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="00334-183">Például a W3C HTTP egy aktív alkalmazás által generált feldolgozásra elérhető hello hálózat naplókönyvtár vagy megosztásának helyét létre hello alkalmazáshoz, vagy elérhető, a blob Storage tárolóban, ha az ügyfél által beállított W3C-naplózás toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="00334-184">hello ez utóbbi lehetőség lehetővé teszi, hogy a nagy mennyiségű meghaladó hello fájl tárolási egy hálózati megosztásra társított hello kockázata nélkül gyűjtött naplók toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-185">Egy hasonló tekintettel a .NET-alkalmazások adatait is bejelentkezhet hello .NET nyomkövetés és diagnosztika infrastruktúra, a beállítások toowrite használatával valós idejű diagnosztika hello nyomkövetési adatokat tooeither hello alkalmazás hálózati megosztásra, vagy másik lehetőségként tooa blob-tároló hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-186">Diagnosztikai naplózás és nyomkövetés, amely nem érhető el tooapps területek a következők: Windows ETW-események és a gyakori Windows-Eseménynapló (pl. rendszer, az alkalmazás és a biztonság eseménynaplók).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="00334-187">Mivel az ETW-nyomkövetési adatokat is lehet megtekinthető gépre kiterjedő (hello jogosultsággal rendelkező ACL-ek), olvasási és írási hozzáférés tooETW események le vannak tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="00334-188">A fejlesztők észrevette, hogy adott API-hívások tooread és írási ETW-esemény és közös Windows-Eseménynapló toowork jelenik meg, de ez mert App Service van "faking" hello hívások toosucceed megjelenítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="00334-189">A valóságban hello alkalmazás kódja nem tartalmaz hozzáférés toothis esemény adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="00334-190">Beállításjegyzék elérésének</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="00334-191">Az alkalmazások rendelkezzenek olvasási hozzáférést toomuch (azonban nem mindegyik) hello beállításjegyzék hello virtuális gép a futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="00334-192">A gyakorlatban ez azt jelenti, amelyek lehetővé teszik az olvasási hozzáférést toohello helyi felhasználók csoport beállításkulcsok érhetők el alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="00334-193">Hello beállításjegyzék olvasási vagy írási hozzáférése jelenleg nem támogatott egy részén hello HKEY\_aktuális\_felhasználói struktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="00334-194">Írási hozzáféréssel toohello beállításjegyzék le van tiltva, beleértve a hozzáférési tooany felhasználói beállításkulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="00334-195">Hello alkalmazás szempontjából, írási hozzáférést toohello beállításjegyzék kell soha nem lehet hivatkozni a hello Azure környezetben óta alkalmazások (illetve használhat) települnek át a különböző virtuális gépek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="00334-196">hello csak állandó írható tároló, amely az alkalmazás által kell függött hello alkalmazáson belüli tartalom könyvtárstruktúrát közösen használja az App Service UNC hello tárolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="00334-197">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="00334-198">[Az Azure Web App védőfal](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello hello végrehajtási környezet az App Service a legtöbb naprakész információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="00334-199">Ezen a lapon közvetlenül hello App Service fejlesztői csapat tartja fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00334-200">Ha azt szeretné, hogy az az Azure-fiók regisztrálása előtt az Azure App Service lépései tooget, nyissa meg túl[App Service kipróbálása](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), ahol azonnal létrehozhat egy rövid élettartamú alapszintű webalkalmazást az App Service-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="00334-201">Ehhez nincs szükség bankkártyára, és nem jár kötelezettségekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00334-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


