---
title: az Azure web app forgalom az Azure Traffic Manager aaaControlling
description: "A cikk nyújt összefoglaló információkat az Azure Traffic Manager tooAzure web Apps alkalmazások felügyeletében."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="43167-103">Azure-webalkalmazás-forgalom vezérlése az Azure Traffic Managerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43167-104">Ez a cikk nyújt összefoglaló információkat a Microsoft Azure Traffic Manager tooAzure App Service Web Apps vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="43167-105">További információ a Azure Traffic Manager magát felkeresésével hello hivatkozások hello Ez a cikk végén található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="43167-106">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="43167-107">Használhatja az Azure Traffic Manager toocontrol hogyan webes ügyfelek tooweb elosztott alkalmazások az Azure App Service-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="43167-108">Webes alkalmazás végpontok Azure Traffic Manager-profil tooa ad hozzá, amikor Azure Traffic Manager nyomon követi az hello állapota (fut, leállítva vagy törölt) webalkalmazások így eldöntheti, amelyek ezekre a végpontokra kell kapnia a forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="43167-109">Terheléselosztási módszer betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="43167-110">Az Azure Traffic Manager három másik terheléselosztási módszert használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="43167-111">Ezekről az alábbi lista követve tooAzure webalkalmazások eseménykódok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="43167-112">**Feladatátvételi**: Ha web app klónok különböző régiókban, is használja a metódus tooconfigure egy webes alkalmazás tooservice minden webes ügyfélforgalmat, és egy másik régióban tooservice, amely az első webalkalmazás eset hello forgalom a másik webalkalmazás konfigurálása nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-113">**Ciklikus multiplexelés**: Ha web app klónok különböző régiókban, használhatja a metódus toodistribute forgalom egyaránt különböző régiókban hello webes alkalmazások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-114">**Teljesítmény**: hello teljesítmény metódus osztja el a forgalmat a hello legrövidebb oda-vissza idő tooclients alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="43167-115">hello teljesítmény metódus nem használható webalkalmazások belül hello ugyanabban a régióban vagy különböző régiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="43167-116">Webalkalmazások és a Traffic Manager-profilok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="43167-117">webes alkalmazás forgalom tooconfigure hello irányítását, akkor profil létrehozása az Azure Traffic Managerben, amely három hello terheléselosztási korábban ismertetett módszerek valamelyikét használja, és adja hozzá hello végpontok (ebben az esetben az webalkalmazások) legyen toocontrol forgalom toohello profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="43167-118">A webes alkalmazás állapota (fut, leállítva vagy törölt) van rendszeresen közölt toohello profilját, hogy az Azure Traffic Manager forgalom ennek megfelelően irányíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="43167-119">Azure Traffic Manager használata az Azure-ral, tartsa szem előtt tartva hello pontok a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="43167-120">A webes alkalmazás csak telepítésekhez belül hello ugyanabban a régióban, a webalkalmazások már helyeire feladatátvételi és ciklikus multiplexelés legutóbb tooweb módja nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-121">A központi telepítések hello ugyanabban a régióban, amely egy másik Azure-felhőszolgáltatásban együtt használni a webalkalmazásokat, kombinálhatja a mindkét típusú végpontok tooenable hibrid környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-122">Egy webes alkalmazás végpontjának régiónként csak egy profilt adhat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="43167-123">Ha bejelöli a webes alkalmazás egy régióhoz, az adott régióban, már nem érhető el, hogy a profil-kiválasztási webalkalmazások fennmaradó hello végpontjaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-124">hello web app végpontok Azure Traffic Manager-profil meghatározott jelenik meg a hello **tartománynevek** hello konfigurálása lapon hello webalkalmazás hello-profil szakaszában, de csak akkor konfigurálható van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-125">Miután hozzáadta a webes alkalmazás tooa profil, hello **webhely URL-címe** hello hello Web irányítópult az alkalmazás portál oldal jelenik meg, hello egyéni tartomány webalkalmazás URL-címe hello Ha beállított egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="43167-126">Ellenkező esetben megjelenik a hello Traffic Manager-profil URL-CÍMÉT (például `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="43167-127">Mindkét hello közvetlen tartománynév hello webalkalmazás és hello Traffic Manager URL-cím fog megjelenni a hello webes alkalmazás konfigurálása lapon hello alatt **tartománynevek** szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-128">Egyéni tartományneve működni fog az elvárásoknak megfelelően, de a hozzáadása tooadding őket tooyour web apps, úgy kell konfigurálnia a DNS térkép toopoint toohello Traffic Manager URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="43167-129">Olvashat be egy Azure web app alkalmazásban egy egyéni tartományt tooset lásd [egy egyéni tartománynevet egy Azure-webhely konfigurálása](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="43167-130">Csak a standard vagy prémium mód tooa Azure Traffic Manager-profil webalkalmazások adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="43167-131">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="43167-132">A fogalmi és technikai áttekintés az Azure Traffic Manager: [Traffic Manager – áttekintés](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43167-133">Traffic Manager a Web Apps használatával kapcsolatos további információkért lásd: hello blogbejegyzések [Azure Traffic Manager használata az Azure-webhelyek](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) és [Azure Traffic Manager most már integrálható az Azure-webhelyek](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43167-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

