---
title: "aaaDeploy az alkalmazás tooAzure App Service |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toodeploy az alkalmazás tooAzure App Service."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="b9c38-103">Az alkalmazás tooAzure App Service telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-104">Ez a cikk segít a hello ajánlott beállítás toodeploy hello fájlok a webalkalmazást, mobil-háttéralkalmazás vagy API-alkalmazás túl meghatározni[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), és majd végig is vezeti Önt utasításokat adott tooyour tooappropriate erőforrások előnyben részesített beállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="b9c38-105"><a name="overview"></a>Az Azure App Service telepítésének áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-106">Az Azure App Service alkalmazás-keretrendszer hello az Ön (az ASP.NET, PHP, Node.js, stb.) kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-107">Néhány keretrendszerek például Java és Python, mások pedig alapértelmezés szerint engedélyezve vannak, előfordulhat, hogy egy egyszerű pipa konfigurációs tooenable kell azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-108">Emellett testre szabhatja az alkalmazás-keretrendszer, például hello PHP verzióját és a futásidejű hello bitszámának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-109">További információkért lásd: [állítsa be alkalmazását az Azure App Service](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-110">Nincs tooworry kapcsolatos hello web server vagy az alkalmazás-keretrendszer, mivel az alkalmazás tooApp szolgáltatás telepítése központi telepítése a kódot, bináris fájljai, fájlt és a megfelelő könyvtárstruktúrát, toohello [   **/Helykonfiguráció /WWWRoot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) az Azure-ban (vagy hello **/hely/wwwroot/App_Data/feladatok/** könyvtár a webjobs-feladatok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-111">App Service három különböző központi telepítési folyamat támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-112">A cikkben szereplő összes hello központi telepítési módszerek hello a következő eljárások valamelyikével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="b9c38-113">[FTP- vagy ftps-t](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): a kedvenc FTP vagy ftps-t használja-e jelölve eszköz toomove a fájlok tooAzure [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull körű IDEs, például [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-114">Ez az szigorúan csak a fájl feltöltési folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-115">Nincsenek további szolgáltatások App Service által biztosított például verziókezelést, Fájlkezelés struktúra stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-116">[A kudu (Git/Mercurial vagy a onedrive-on vagy Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu hello [telepítési motor](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) az App Service-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-117">A kód tooKudu leküldéses közvetlenül a tárházból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-118">A kudu szolgáltatásokat is biztosít a hozzáadott kódot fejlesztőre tooit, például verziókezelést, csomag visszaállítási MSBuild, amikor és [hurkok webes](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) folyamatos üzembe helyezés és egyéb automatizálási feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-119">hello Kudu telepítési motor a telepítési források 3 különböző típusú támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="b9c38-120">A onedrive vállalati verzió és a Dropbox tartalom szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="b9c38-121">Tárház-alapú folyamatos üzembe helyezés a Visual Studio Team Services, GitHub és Bitbucket automatikus szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="b9c38-122">Tárház-alapú telepítés a helyi Git-manuális szinkronizálással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="b9c38-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): telepítés kód tooApp közvetlenül a a kedvenc Microsoft eszközök, például a Visual Studio használatával, amely automatizálja a központi telepítés tooIIS kiszolgálók azonos tooling hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-124">Az eszköz támogatja a csak különbözeti telepítés, az adatbázis létrehozása, átalakítások kapcsolati karakterláncok stb. A Web Deploy a Kudu különbözik, hogy bináris fájlok még nem készült alkalmazás központi telepítése tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-125">Hasonló tooFTP szolgáltatások nélkül App Service által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-126">Népszerű webes fejlesztési eszközök egy vagy több központi telepítési folyamatok támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-127">Mialatt hello választja eszközt meghatározza hello folyamatok kihasználhatja, hello tényleges DevOps a rendelkezésére függ hello kombinációja hello telepítési folyamat és a hello eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-128">Például, ha hajt végre, a Web Deploy [Visual Studio Azure SDK-val](#vspros), annak ellenére, hogy a kudu automation nem kap, a Visual Studio csomag visszaállítása és MSBuild automation beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9c38-129">A központi telepítési folyamatok ténylegesen nem [rendelkezés hello Azure-erőforrások](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) , amely az alkalmazás esetleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-130">Azonban kapcsolódó hello hogyan-tooarticles a legtöbb megtudhatja, hogyan tooprovision hello alkalmazás és központi telepítése a kód tooit-végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-131">Azure-erőforrások hello kialakítási további beállítások is megkeresheti [parancssori eszközök segítségével automatizálni telepítését](#automate) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="b9c38-132"><a name="ftp"></a>FTP-vel fájlok feltöltésével manuális telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-133">Ha a webes tartalom tooa webkiszolgáló másolása használt toomanually, használhatja az [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) segédprogram toocopy fájlok, például a Windows Explorer vagy [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-134">a fájlok manuális másolását hello szakemberek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-135">A tesztkörnyezet és az FTP-tooling minimális összetettségi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-136">Annak ismerete, pontosan ahol a fájlokat fogja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-137">A biztonságosabb a ftps-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-138">hello hátrányait fájlokat manuálisan másolja a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-139">Ha tooknow hogyan toodeploy fájlok az App Service toohello megfelelő könyvtárak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-140">Nincs verziókezelést a visszaállításhoz, amikor hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-141">Az a telepítési problémák elhárítása beépített üzembe helyezési előzményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-142">Lehetséges hosszú telepítési időpontban, mert több FTP-eszközök nem csak különbözeti másolását és egyszerűen másolhatja az összes hello fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="b9c38-143"><a name="howtoftp"></a>Hogyan tooupload fájlok FTP-vel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-144">Hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) lehetővé teszi az FTP- vagy ftps-t használó tooconnect tooyour app könyvtárak szükséges összes hello információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b9c38-145">Az alkalmazás tooAzure App Service telepítése FTP használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="b9c38-146"><a name="dropbox"></a>Szinkronizálás a felhő mappa telepíteni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-147">Egy megfelelő alternatívát használjanak túl[fájlok manuális másolását](#ftp) egy felhőalapú tárolási szolgáltatásba, például a onedrive vállalati verzió és a Dropbox a fájlok és mappák tooApp szolgáltatás szinkronizál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-148">Szinkronizálás a felhő mappa hello Kudu telepítési folyamata használja (lásd: [folyamatok áttekintése](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-149">egy felhőalapú mappa feladatai hello szakemberek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-150">Egyszerű telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-151">Szolgáltatások, például a onedrive vállalati verzió és a Dropbox asztali szinkronizálási ügyfelek is biztosítsanak, így a helyi munkakönyvtár is a telepítési könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-152">Egy kattintással üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-153">Hello Kudu telepítési motor az összes funkció érhető el (például a csomag visszaállítási, az automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-154">szinkronizálás a felhő mappa hello hátrányait a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-155">Nincs verziókezelést a visszaállításhoz, amikor hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-156">Nincs automatikus telepítési manuális szinkronizálás szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="b9c38-157"><a name="howtodropbox"></a>Hogyan toodeploy által felhő mappát szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-158">A hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), akkor meghatározhat egy mappát, a tartalom szinkronizálása a onedrive-on vagy a Dropbox felhőbeli tárolóhelyen, az alkalmazás és a mappában található tartalom, és szinkronizálási tooApp szolgáltatás a hello kattintson gomb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-159">[Szinkronizálja a tartalmat egy felhőalapú mappa tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="b9c38-160"><a name="continuousdeployment"></a>A felhő alapú forrás vezérlő szolgáltatásból folyamatosan központi telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-161">Ha a fejlesztési csapat egy felhőalapú forrás kódot (SCM) szolgáltatás például [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), vagy [BitBucket](https://bitbucket.org/), konfigurálhatja az alkalmazás A tárház a toointegrate szolgáltatást, és folyamatosan telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c38-162">a felhő alapú forrás vezérlő szolgáltatásból történő telepítésének hello szakemberek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-163">Verzió vezérlő tooenable visszaállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-164">Képes tooconfigure folyamatos üzembe helyezés a Git (és adott esetben Mercurial) tárházak találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-165">Fiókiroda-specifikus telepítési telepítheti ággal toodifferent [üzembe helyezési ponti](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-166">Hello Kudu telepítési motor az összes funkció érhető el (központi telepítési versioning, visszavonás, csomag visszaállítási, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-167">a felhő alapú forrás vezérlő szolgáltatásból történő telepítésének hello con van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-168">Néhány hello szükséges megfelelő SCM szolgáltatás ismerete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="b9c38-169"><a name="vsts"></a>Hogyan folyamatosan forrásból felhőalapú toodeploy szabályozza-e a szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-170">A hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), konfigurálhatja a Visual Studio Team Services, GitHub és Bitbucket folyamatos üzembe helyezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-171">[Folyamatos telepítés tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c38-172">toofind ki hogyan tooconfigure manuálisan egy felhőalapú-tárházat nem szerepel a folyamatos üzembe helyezés hello Azure Portal (például [GitLab](https://gitlab.com/)), lásd: [manuális lépéseket követve folyamatos üzembe helyezés beállítása](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="b9c38-173"><a name="localgitdeployment"></a>A helyi Git telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-174">Ha a fejlesztési csapat egy helyszíni helyi forrás kódot (SCM) felügyeleti szolgáltatás Git alapján, ez beállíthat egy központi telepítési forrás tooApp szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c38-175">Informatikai szakemberek a helyi Git üzembe a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-176">Verzió vezérlő tooenable visszaállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-177">Fiókiroda-specifikus telepítési telepítheti ággal toodifferent [üzembe helyezési ponti](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-178">Hello Kudu telepítési motor az összes funkció érhető el (központi telepítési versioning, visszavonás, csomag visszaállítási, automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-179">A helyi Git telepítése hátrányait van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-180">Néhány hello szükséges megfelelő SCM rendszer ismerete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-181">A folyamatos üzembe helyezés kulcsrakész megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="b9c38-182"><a name="vsts"></a>Hogyan toodeploy a helyi Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-183">A hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), konfigurálhatja a helyi Git-telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-184">[Helyi Git-telepítésének tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-185">[A git/hg tárházból tooWeb alkalmazások közzététele](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="b9c38-186">Egy IDE szabályzatsablonokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-187">Ha már használja a [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) rendelkező egy [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), vagy más IDE csomagok, például [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), és [ IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), tooAzure közvetlenül a központilag telepíthető a IDE belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-188">Ez a beállítás akkor hasznos, ha az egyéni fejlesztői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-189">Visual Studio támogatja minden három központi telepítési folyamat (FTP, Git, és a Web Deploy), rendelkezésére, míg más IDEs telepítheti tooApp szolgáltatás, ha az FTP- vagy Git integráció rendelkeznek (lásd: [folyamatok áttekintése](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-190">a központi telepítés segítségével egy IDE hello szakemberek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-191">Potenciálisan minimalizálása érdekében a végpont alkalmazás-életciklus szükséges hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-192">Fejlesztése, hibakeresési, nyomon követheti és központi telepítése az alkalmazás tooAzure kívül a IDE áthelyezése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c38-193">központi telepítés segítségével egy IDE hello hátrányait a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-194">A hozzáadott összetettségi tooling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-195">Továbbra is igényli egy csapatprojekt egy forrás rendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-196"><a name="vspros"></a>Központi telepítése a Visual Studio használatával Azure SDK-val további informatikai szakemberek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-197">Az Azure SDK első osztályú polgárok teszi Azure-erőforrások a Visual Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-198">Létrehozása, törlése, szerkesztése, indítsa el és alkalmazásokat, hello háttér SQL-adatbázis lekérdezése, élő hibakeresési hello Azure app és még sok más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b9c38-199">Élő szerkesztési kód fájlok az Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-200">Az élő Azure hibakeresési alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-201">Integrált Azure explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-202">Csak különbözeti telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="b9c38-203"><a name="vs"></a>Hogyan toodeploy a Visual Studio közvetlenül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-204">[Ismerkedés az Azure és az ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-205">Hogyan toocreate és egy egyszerű ASP.NET MVC webes projekt telepítése a Visual Studio és a Web Deploy használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-206">[Hogyan tooDeploy Visual Studio használatával Azure WebJobs](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-207">Hogyan tooconfigure Konzolalkalmazás projektek, hogy azok telepítése webjobs-feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b9c38-208">[Visual Studio használatával ASP.NET Web Deployment](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-209">12-rész oktatóanyag sorozata, amely lefedi a feladatok végrehajtását, mint a listában szereplő hello mások teljesebb számos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-210">Néhány az Azure-telepítés szolgáltatásának óta hello oktatóanyag lett írva, de később megjegyzéseket magyarázza el, mi hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-211">[A Visual Studio 2012 a Git-tárház egy ASP.NET-webhely tooAzure közvetlenül telepítése](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-212">Ismerteti, hogyan toodeploy ASP.NET webes projekt a Visual Studio használatával hello Git beépülő modul toocommit hello kód tooGit és csatlakozás az Azure toohello Git-tárház.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-213">A Visual Studio 2013-től kezdődően Git-támogatást beépített, és nincs szükség a beépülő modul telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="b9c38-214"><a name="aztk"></a>Hogyan toodeploy használatával hello Azure eszközök gazdag eclipse-ben és az IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-215">Microsoft lehetséges toodeploy webalkalmazások tooAzure közvetlenül az eclipse-ben és az IntelliJ hello keresztül teszi [Eclipse Azure eszköztára](../azure-toolkit-for-eclipse.md) és [IntelliJ Azure eszköztára](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-216">hello alábbi oktatóanyagok bemutatják hello lépéseket, amelyek szerepet játszanak telepítése egyszerű a "Hello" globális webalkalmazás tooAzure használatával, vagy IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-217">[Hello World webalkalmazás létrehozása az Azure-hoz az eclipse-ben](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-218">Az oktatóanyag bemutatja, hogyan toouse hello Azure eszközkészlet Eclipse toocreate és a webalkalmazás üzembe helyezése Hello World az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-219">[Hello World webalkalmazás létrehozása az intellij-t az Azure](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-220">Az oktatóanyag bemutatja, hogyan toouse hello Azure eszközkészlet IntelliJ toocreate és a webalkalmazás üzembe helyezése Hello World az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="b9c38-221"><a name="automate"></a>Parancssori eszközök segítségével automatizálhatja a központi telepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-222">Hello parancssori terminált hello fejlesztési környezet választott által előnyben részesített, ha az App Service alkalmazás parancssori eszközökkel lehet parancsprogramot futtatni a feladatok végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c38-223">Informatikai szakemberek a parancssori eszközök segítségével történő telepítéséhez a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-224">Lehetővé teszi, hogy a központi telepítési forgatókönyvek parancsprogrammal létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-225">Integrálja az Azure-erőforrások és a kód telepítési kiépítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9c38-226">Az Azure-telepítés integrálása meglévő folyamatos integráció parancsfájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-227">Hátrányait parancssori eszközök segítségével történő telepítéséhez a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9c38-228">Nem a grafikus felhasználói Felülettel előnyben részesítve – fejlesztők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="b9c38-229"><a name="automatehow"></a>Hogyan tooautomate parancssori eszközök központi telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-230">Lásd: [automatizálhatja az Azure parancssori eszközök alkalmazás központi telepítési](app-service-deploy-command-line.md) parancssori eszközök és a hivatkozások tootutorials listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="b9c38-231"><a name="nextsteps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="b9c38-232">Bizonyos esetekben érdemes lehet toobe képes tooeasily kapcsoló oda-vissza egy átmeneti és üzemi verzióval is rendelkezik az alkalmazás között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-233">További információkért lásd: [előkészített telepítési webalkalmazásokban](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c38-234">A biztonsági mentési és helyreállítási tervek helyen, akkor az összes telepítési munkafolyamat fontos része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b9c38-235">Hello App Service biztonsági mentési és visszaállítási szolgáltatással kapcsolatos további információkért lásd: [Web Apps biztonsági mentések](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="b9c38-236">Hogyan érik el toouse Azure szerepköralapú hozzáférés-vezérlés toomanage tooApp szolgáltatástelepítés kapcsolatos információkért lásd: [RBAC és a webes alkalmazás közzétételi](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c38-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

