---
title: aaaWhat hello Azure WebJobs SDK
description: "Egy bevezető toohello Azure WebJobs SDK-t. Milyen hello SDK, akkor hasznos, a jellemző forgatókönyvek és mintakódok mutatja be."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="75dda-104">Mi az Azure WebJobs SDK hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="75dda-105"><a id="overview"></a>– Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-106">Ez a cikk azt ismerteti, milyen hello WebJobs SDK ellenőrzi, hogy olyan gyakori forgatókönyveket tartalmaz, akkor hasznos, ha, és áttekintést használatának a kódban, a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="75dda-107">[Webjobs-feladatok](websites-webjobs-resources.md) lehetővé teszi az Azure App Service, amely lehetővé teszi toorun egy program vagy parancsfájl hello egy webalkalmazást, API-alkalmazás vagy mobilalkalmazás ugyanabban a környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-108">hello célját hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) közös elvégezhető webjobs-feladat, például képek feldolgozását, a várólista feldolgozása, a RSS összesítési, a fájlkarbantartás, írt toosimplify hello kódot, és e-mailek küldésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-109">hello WebJobs SDK az Azure Storage és a Service Bus, a feladatütemezés és a hibák kezelése és sok más szabhatják beépített szolgáltatásai rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-110">Emellett arra tervezték, toobe bővíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-111">Hello [WebJobs SDK nyílt forráskódú](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), és nincs olyan [nyílt forráskódú extensions tárháza](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-112">hello WebJobs SDK hello a következő összetevőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="75dda-113">**NuGet-csomagok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-114">NuGet-csomagok hozzáadása tooa Visual Studio-Konzolalkalmazás projekt adjon meg egy keretrendszer, amely szerint a WebJobs SDK attribútumokkal módszerek dekoráció használja a kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-115">**Irányítópult**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-116">Hello WebJobs SDK részét tartalmazza az Azure App Service-ben, és hatékony monitoring és diagnosztikai biztosít hello NuGet-csomagok használó programokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-117">Toowrite kód toouse nincs figyelés és diagnosztika felhasználásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="75dda-118"><a id="scenarios"></a>Forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-119">Az alábbiakban néhány tipikus forgatókönyvet az Azure WebJobs SDK hello könnyebben kezelheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="75dda-120">Kép feldolgozásra vagy más processzorigényes feladat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-121">A webhelyek gyakran elérhető szolgáltatás hello képességét tooupload képeket vagy videókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-122">Gyakran érdemes toomanipulate hello tartalom feltöltése van, de nem kívánt toomake hello felhasználói Várjon, amíg ezt követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-123">Várólista feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-124">Egy webes előtér toocommunicate a háttérszolgáltatás közös módja toouse várólisták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-125">Ha a webhely hello tooget dolgozott, egy üzenetsort, egy üzenet leküldéses értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-126">Háttérszolgáltatás hello várólistában lévő üzenetek kéri le, és a munka hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-127">Várólisták használata kép feldolgozásra: például hello felhasználó feltölt egy fájlok száma, miután be hello fájlnevek egy várólista üzenet toobe hello háttérbeli feldolgozás észlelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-128">Vagy használhat várólisták tooimprove hely válaszképességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-129">Például ahelyett közvetlenül tooa SQL-adatbázis, tooa várólista írási, hello felhasználó értesítése, kész van, és lehetővé teszik a hello háttér szolgáltatás leíró nagy késleltetésű relációs adatbázis működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-130">Kép folyamat feldolgozáson várólista példáért lásd: hello [WebJobs SDK első lépéseket bemutató oktatóanyaghoz](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-131">RSS-összesítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-132">Ha egy helyet, amely listát készít az RSS-hírcsatornák, akkor az összes hello cikkeket a hello hírcsatornák háttérfolyamatként sikerült lekéréses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-133">Fájlkarbantartás, például összesítése, vagy törölje a rendszernapló fájljaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="75dda-134">Előfordulhat, hogy több helynek vagy a külön létrehozott naplófájlok időtartamainak, amely a kívánt toocombine sorrendben toorun feladatok rajtuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-135">Vagy a tooschedule egy feladat toorun heti tooclean mentése régi naplófájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-136">Az Azure-táblákban érkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-137">Előfordulhat, hogy tárolt fájlok és a blobok, és szeretné tooparse őket és hello adat tárolása táblákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-138">hello érkező függvény sikerült írása nagy mennyiségű sort (bizonyos esetekben több millió), és a WebJobs SDK hello teszi lehetséges tooimplement Ez a funkció könnyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-139">hello SDK is biztosít, például írt hello tábla sorainak száma hello folyamatjelző valós idejű figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-140">Más hosszan futó feladatokat, amelyet a háttérszálon toorun például [e-mailek küldésekor](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="75dda-141">Minden feladatot, amelyet az ütemezés szerint, például a biztonsági mentése műveletet minden toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-142">Ezek a forgatókönyvek számos érdemes lehet egy webes alkalmazás toorun több virtuális gépeken, amelyek futna egyidejűleg több WebJobs tooscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-143">Bizonyos esetekben emiatt hello azonos adatfeldolgozási első többször, de ez nem probléma hello beépített várólista, a blob és a hello WebJobs SDK a Service Bus-eseményindítók használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-144">hello SDK biztosítja, hogy a funkciók dolgoz fel csak egyszer minden üzenet vagy a blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-145">hello WebJobs SDK megkönnyíti a könnyen toohandle hibakezelés szabhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-146">Állíthat be riasztásokat toosend értesítések egy parancs nem működik, és időtúllépések beállíthatja, hogy egy függvény automatikusan megszűnik, ha azt nem fejezi be a megadott időkorláton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="75dda-147"><a id="code"></a>Kódminták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-148">szokásos feladatokat, amelyek az Azure Storage használatához kezelő hello kód felettébb egyszerű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-149">A Konzolalkalmazás `Main` metódus hoz létre egy `JobHost` hello koordinálására objektum meghívja toomethods írhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-150">hello WebJobs SDK keretrendszer tudja, amikor a módszereket, és milyen paraméter toouse értékei alapján hello WebJobs SDK toocall attribútumokra van a bennük foglalt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-151">hello SDK biztosít *eseményindítók* , amelyek meghatározzák, milyen feltételek következtében hello függvény toobe nevezik, és *kötőanyagok* , amelyek meghatározzák milyen tooget információkat és a metódusok paramétereihez kimenő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-152">Például hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribútum egy függvény toobe hívható meg, ha egy üzenet jelenik meg a várólista, és ha hello üzenetformátum JSON egy bájttömböt vagy egy egyéni típusa, üdvözlőüzenetére automatikusan deszerializált okoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-153">Hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribútum elindítja a folyamat minden egyes új blob az Azure Storage-fiók létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-154">Íme egy egyszerű programot, amely lekérdezi a várólista hoz létre minden egyes sor üzenet érkezett a blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="75dda-155">Hello `JobHost` objektum egy olyan tároló, a háttér-funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-156">Hello `JobHost` objektum figyelők hello működik, azok kiváltó eseményeket figyeli, és eseményindító események előfordulásakor végrehajtandó hello funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-157">Meghívja a `JobHost` metódus tooindicate hello tároló folyamat toorun a kíván-e hello aktuális szál vagy egy háttérszálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-158">Hello példában hello `RunAndBlock` metódus folyamatosan futó hello folyamat hello aktuális szálat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-159">Mivel hello `ProcessQueueMessage` ebben a példában a metódusnak egy `QueueTrigger` attribútum hello eseményindító funkcióval egy új várólista-üzenet fogadása hello érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-160">Hello `JobHost` objektum hello megadott várakozási (Ez a példa "webjobsqueue" jelöli) új üzeneteit figyeli, és ha talál olyat, meghívja `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="75dda-161">Hello `QueueTrigger` attribútum köti hello `inputText` toohello paraméterérték hello üzenetsorban lévő üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-162">És hello `Blob` kötések attribútum egy `TextWriter` objektum tooa blob neve "blobnév" a "containername" nevű tárolót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="75dda-163">hello függvény akkor használja a paraméterek toowrite hello érték hello várólista üzenet toohello BLOB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="75dda-164">hello eseményindító és kötő szolgáltatásait hello WebJobs SDK nagy mértékben egyszerűsítheti, hello kód toowrite rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-165">hello alacsony szintű kódot tooprocess üzenetsorok, blobok, vagy fájlokat vagy tooinitiate ütemezett feladatok, végezhető el az Ön hello WebJobs SDK keretrendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-166">Például hello keretrendszer hoz létre a várólisták esetében, amelyek még nem léteznek, megnyílik hello várólista, olvasási várólista üzenetek, törléseket üzenetek feldolgozási sor, amikor feldolgozása befejeződött, hoz létre, amely nem létezik blob tárolók még írja tooblobs, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-167">hello alábbi példakód mutatja eseményindítók számos egy webjobs-feladatot: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, és `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="75dda-168"><a id="schedule"></a>Ütemezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-169">Hello `TimerTrigger` attribútum által biztosított, hello képességét tootrigger funkciók toorun ütemezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-170">Ütemezheti a webjobs-feladat, egy teljes osztályig Azure vagy az ütemezés egyedi funkciók használatával webjobs-feladat sem. a WebJobs SDK hello `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-171">Ez a kódminta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="75dda-172">További mintakód, lásd: [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) hello azure-webjobs-sdk-bővítmények tárházban github.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="75dda-173">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-174">Nem szab toobuilt a--WebJobs SDK hello funkcióval toowrite egyéni eseményindítók és kötőanyagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="75dda-175">Például a gyorsítótár-események és rendszeres ütemezés eseményindítók írhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-176">Egy [nyílt forráskódú tárház](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) tartalmaz egy [részletes útmutató a WebJobs SDK bővítési](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) és minta kód toohelp megismerheti a saját eseményindítók és kötőanyagok írásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="75dda-177"><a id="workerrole"></a>Hello kívül WebJobs WebJobs SDK használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-178">Hello hello WebJobs SDK a szabványos Konzolalkalmazás és bárhol – futtathat használó, webjobs-feladat nem tartalmaz toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-179">A fejlesztési számítógépen, és akkor is futtathatja egy felhőalapú szolgáltatás feldolgozói szerepkör vagy egy Windows-szolgáltatás Ha egy adott környezetekben inkább éles környezetben, helyben tesztelheti hello program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="75dda-180">Hello irányítópult azonban az Azure App Service webalkalmazás bővítményként csak érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-181">Ha szeretné, hogy toorun kívül webjobs-feladat, és továbbra is használhatják az irányítópult hello, konfigurálhatja a webes alkalmazás toouse hello ugyanazt a tárfiókot, hogy a WebJobs SDK irányítópult kapcsolati karakterlánc hivatkozik, és a webes alkalmazás WebJobs-irányítópulttal majd jelennek meg a függvény az adatait a program, hogy fut-e valahol máshol végrehajtás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-182">Hello URL-cím https:// használatával kaphat a toohello irányítópult*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="75dda-183">További információkért lásd: [irányítópult első hello WebJobs SDK a helyi fejlesztési](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), de vegye figyelembe, hogy a hello blogbejegyzés egy régi kapcsolati karakterlánc nevét jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="75dda-184"><a id="nostorage"></a>Irányítópult-funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-185">hello WebJobs SDK számos előnyt biztosít, még akkor is, ha nem adja meg WebJobs SDK eseményindítókat vagy kötőanyagok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="75dda-186">Hello irányítópult funkciókat hívhat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-187">Hello irányítópult funkciókat is visszajátszásos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="75dda-188">Hello csatolt toohello az irányítópult meg tudja tekinteni a naplók adott webjobs-feladat (alkalmazásnaplók, írhatók Console.Out, Console.Error, Trace, stb.) vagy csatolva az őket létrehozó toohello adott függvény meghívása (használatával írt naplók egy `TextWriter` az objektum adott hello SDK paraméterként átadja a toohello függvény).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="75dda-189">További információkért lásd: [hogyan toomanually meghívni a függvényt](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) és [hogyan naplózza az toowrite](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="75dda-190"><a id="nextsteps"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="75dda-191">Hello WebJobs SDK kapcsolatos további információkért lásd: [Azure webjobs-feladatok ajánlott erőforrások](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="75dda-192">Hello legújabb fejlesztések toohello WebJobs SDK kapcsolatos információkért lásd: hello [kibocsátási megjegyzések](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75dda-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

