---
title: "aaaUnderstand hello Azure IoT Hub identitásjegyzékhez |} Microsoft Docs"
description: "Fejlesztői útmutató - hello IoT Hub identitásjegyzékhez leírása, hogyan toouse azt toomanage az eszközök. Tömeges hello importálásának és exportálásának eszköz identitások kapcsolatos információkat tartalmazza."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0706eccd-e84c-4ae7-bbd4-2b1a22241147
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c9fe3730a4608e28c47807ecb42e13e73f6a2e80
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-hello-identity-registry-in-your-iot-hub"></a><span data-ttu-id="4476a-104">Az IoT hub a hello identitásjegyzékhez ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-104">Understand hello identity registry in your IoT hub</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-105">Minden IoT-központ rendelkezik egy identitásjegyzékhez tooconnect toohello IoT-központ engedélyezett hello eszközökkel kapcsolatos információkat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-105">Every IoT hub has an identity registry that stores information about hello devices permitted tooconnect toohello IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-106">Mielőtt egy eszköz csatlakozna tooan IoT-központot, az eszköznek a hello IoT hub identitásjegyzékhez bejegyzése kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-106">Before a device can connect tooan IoT hub, there must be an entry for that device in hello IoT hub's identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-107">Egy eszköz hello IoT-központ hello identitásjegyzékhez tárolt hitelesítő adatok alapján is kell hitelesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-107">A device must also authenticate with hello IoT hub based on credentials stored in hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-108">hello identitás beállításjegyzékben tárolt hello Eszközazonosító a kis-és nagybetűket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-108">hello device ID stored in hello identity registry is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-109">Magas szinten hello identitásjegyzékhez gyűjteménye REST-kompatibilis eszköz identitás-erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-109">At a high level, hello identity registry is a REST-capable collection of device identity resources.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-110">Amikor a hello identitásjegyzékhez adjon hozzá egy bejegyzést, IoT-központ hoz létre eszközönkénti erőforrások, például az üzenetsoroktól felhő eszközre üzeneteket tartalmazó hello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-110">When you add an entry in hello identity registry, IoT Hub creates a set of per-device resources such as hello queue that contains in-flight cloud-to-device messages.</span></span>

### <a name="when-toouse"></a><span data-ttu-id="4476a-111">Ha toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-111">When toouse</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-112">Hello identitásjegyzékhez használja, ha szeretné:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-112">Use hello identity registry when you need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-113">Az IoT-központ tooyour csatlakozó eszközök beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-113">Provision devices that connect tooyour IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-114">Eszköz hozzáférési tooyour hub eszköz felé néző végpontok szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-114">Control per-device access tooyour hub's device-facing endpoints.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4476a-115">hello identitásjegyzékhez nem minden alkalmazás-specifikus metaadatot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-115">hello identity registry does not contain any application-specific metadata.</span></span>

## <a name="identity-registry-operations"></a><span data-ttu-id="4476a-116">Identitásjegyzék műveletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-116">Identity registry operations</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-117">az IoT-központ identitásjegyzékhez hello mutatja meg a következő műveletek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-117">hello IoT Hub identity registry exposes hello following operations:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-118">Hozzon létre az eszközidentitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-118">Create device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-119">Frissítés az eszközidentitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-119">Update device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-120">Az eszközazonosító-azonosító szerint beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-120">Retrieve device identity by ID</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-121">Az eszközazonosító törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-121">Delete device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-122">Másolatot too1000 identitások felsorolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-122">List up too1000 identities</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-123">A blob storage összes identitások tooAzure exportálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-123">Export all identities tooAzure blob storage</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-124">Az Azure blob storage identitások importálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-124">Import identities from Azure blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-125">Ezeket a műveleteket egyidejű hozzáférések optimista, használhatja a [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-125">All these operations can use optimistic concurrency, as specified in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4476a-126">csak úgy tooretrieve hello összes identitását egy IoT-központot identitásjegyzékhez toouse hello [exportálása] [ lnk-export] funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-126">hello only way tooretrieve all identities in an IoT hub's identity registry is toouse hello [Export][lnk-export] functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-127">Az IoT-központ identitásjegyzékhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-127">An IoT Hub identity registry:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-128">Nem minden alkalmazás metaadatot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-128">Does not contain any application metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-129">Hello segítségével szótár, például elérhető **deviceId** hello kulcsként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-129">Can be accessed like a dictionary, by using hello **deviceId** as hello key.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-130">Nem támogatja a kifejező lekérdezések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-130">Does not support expressive queries.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-131">Az IoT-megoldás jellemzően rendelkezik, amely tartalmazza az alkalmazás-specifikus metaadatok külön Megoldásfüggő tárolhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-131">An IoT solution typically has a separate solution-specific store that contains application-specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-132">Például hello megoldás-specifikus tárolási intelligens épület-megoldásban rögzíti hello hely hőmérséklet-érzékelő van telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-132">For example, hello solution-specific store in a smart building solution would record hello room in which a temperature sensor is deployed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4476a-133">Csak akkor használnak hello identitásjegyzékhez Eszközkezelés és a üzembe helyezési műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-133">Only use hello identity registry for device management and provisioning operations.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-134">Magas teljesítmény műveletek futási időben nem függ a hello identitásjegyzékhez műveletet hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-134">High throughput operations at run time should not depend on performing operations in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-135">Például hello kapcsolat állapota az eszköz ellenőrzése előtt parancsot nincs támogatott mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-135">For example, checking hello connection state of a device before sending a command is not a supported pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-136">Győződjön meg arról, hogy toocheck hello [díjszabás szabályozás] [ lnk-quotas] hello identitásjegyzékhez és hello [eszköz szívverés] [ lnk-guidance-heartbeat] mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-136">Make sure toocheck hello [throttling rates][lnk-quotas] for hello identity registry, and hello [device heartbeat][lnk-guidance-heartbeat] pattern.</span></span>

## <a name="disable-devices"></a><span data-ttu-id="4476a-137">Eszközök letiltása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-137">Disable devices</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-138">Eszközök letilthatja hello frissítésével **állapot** hello identitásjegyzékhez az identitás tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-138">You can disable devices by updating hello **status** property of an identity in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-139">Általában akkor használják ezt a tulajdonságot két esetben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-139">Typically, you use this property in two scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-140">A létesítési vezénylési során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-140">During a provisioning orchestration process.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-141">További információkért lásd: [eszköz kiépítése][lnk-guidance-provisioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-141">For more information, see [Device Provisioning][lnk-guidance-provisioning].</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-142">Ha bármilyen okból fontolja meg egy eszköz biztonsága sérül, vagy jogosulatlan vált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-142">If, for any reason, you consider a device is compromised or has become unauthorized.</span></span>

## <a name="import-and-export-device-identities"></a><span data-ttu-id="4476a-143">Importálás és exportálás eszköz identitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-143">Import and export device identities</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-144">Exportálhatja eszköz identitások tömeges az IoT-központ identitás beállításjegyzékből hello aszinkron műveletek használatával [IoT-központ erőforrás-szolgáltató végpont][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-144">You can export device identities in bulk from an IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="4476a-145">Export vannak hosszan futó feladatok egy ügyfél által megadott blob tároló toosave eszköz identitásadatok használó hello identitás beállításkulcs olvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-145">Exports are long-running jobs that use a customer-supplied blob container toosave device identity data read from hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-146">Aszinkron műveletek hello segítségével importálhatja a tömeges tooan IoT hub identitásjegyzékhez, az eszköz identitások [IoT-központ erőforrás-szolgáltató végpont][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-146">You can import device identities in bulk tooan IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="4476a-147">Importálja a hosszan futó használó feladatokat adatok a egy ügyfél által megadott blob tároló toowrite eszköz identitásadatok hello identitás beállításjegyzékbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-147">Imports are long-running jobs that use data in a customer-supplied blob container toowrite device identity data into hello identity registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-148">Hello importálásának és exportálásának API-k kapcsolatos részletes információkért lásd: [IoT-központ erőforrás-szolgáltató REST API-k][lnk-resource-provider-apis].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-148">For detailed information about hello import and export APIs, see [IoT Hub resource provider REST APIs][lnk-resource-provider-apis].</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-149">bővebben a futó importálni és exportálni a feladatokat, lásd: toolearn [IoT Hub eszköz identitások kezelését tömeges][lnk-bulk-identity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-149">toolearn more about running import and export jobs, see [Bulk management of IoT Hub device identities][lnk-bulk-identity].</span></span>

## <a name="device-provisioning"></a><span data-ttu-id="4476a-150">Eszköz kiépítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-150">Device provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-151">egy adott IoT-megoldás tárolja hello eszközadatok hello konkrét követelmények, hogy a megoldás függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-151">hello device data that a given IoT solution stores depends on hello specific requirements of that solution.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-152">De legalább egy megoldást kell tárolnia, eszköz identitások és a hitelesítési kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-152">But, as a minimum, a solution must store device identities and authentication keys.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-153">Azure IoT Hub tartalmaz egy, az egyes eszközök, például az azonosítók, a hitelesítési kulcsokat, és a állapotkódok értékeket tárolhat identitásjegyzékhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-153">Azure IoT Hub includes an identity registry that can store values for each device such as IDs, authentication keys, and status codes.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-154">A megoldás használhatja például a table storage, a blob-tároló vagy a Cosmos DB toostore más Azure-szolgáltatások további adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-154">A solution can use other Azure services such as table storage, blob storage, or Cosmos DB toostore any additional device data.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-155">*Eszköz kiépítése* hello folyamat hello kezdeti eszköz adattárolókhoz toohello hozzáadása a megoldásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-155">*Device provisioning* is hello process of adding hello initial device data toohello stores in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-156">Új eszköz tooconnect tooyour központ tooenable, hozzá kell adnia egy eszköz azonosítója és a kulcsok toohello IoT-központ identitásjegyzékhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-156">tooenable a new device tooconnect tooyour hub, you must add a device ID and keys toohello IoT Hub identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-157">Hello kiépítési folyamat részeként tooinitialize eszközre vonatkozó adatok más megoldás üzletekben szüksége lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-157">As part of hello provisioning process, you might need tooinitialize device-specific data in other solution stores.</span></span>

## <a name="device-heartbeat"></a><span data-ttu-id="4476a-158">Eszköz szívverés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-158">Device heartbeat</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-159">hello IoT Hub identitásjegyzékhez tartalmaz egy nevű mező **connectionState**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-159">hello IoT Hub identity registry contains a field called **connectionState**.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-160">Csak a hello használata **connectionState** mező fejlesztési és hibakeresés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-160">Only use hello **connectionState** field during development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-161">Az IoT-megoldások nem kell lekérdezni hello mező futási időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-161">IoT solutions should not query hello field at run time.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-162">Például nem lekérdezni a hello **connectionState** mező toocheck, ha egy eszköz csatlakozik, a felhő-eszköz vagy az SMS küldése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-162">For example, do not query hello **connectionState** field toocheck if a device is connected before you send a cloud-to-device message or an SMS.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-163">Ha az IoT-megoldásból tooknow van szükség, ha egy eszköz csatlakozik, meg kell valósítania hello *szívverés mintát*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-163">If your IoT solution needs tooknow if a device is connected, you should implement hello *heartbeat pattern*.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-164">Hello szívverés mintában hello eszköz eszközről a felhőbe üzeneteket küld legalább egyszer minden rögzített időn (például óránként legalább egyszer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-164">In hello heartbeat pattern, hello device sends device-to-cloud messages at least once every fixed amount of time (for example, at least once every hour).</span></span> <span data-ttu-id="4476a-165">Ezért még akkor is, ha egy eszköz nem rendelkezik semmilyen adatok toosend, továbbra is küldené egy üres eszközről a felhőbe (általában egy tulajdonsággal rendelkező üzenet azt állapítja meg, a szívverés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-165">Therefore, even if a device does not have any data toosend, it still sends an empty device-to-cloud message (usually with a property that identifies it as a heartbeat).</span></span> <span data-ttu-id="4476a-166">Hello szolgáltatás oldalon hello megoldás hello utolsó szívverés kapott az egyes eszközök a térkép tart fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-166">On hello service side, hello solution maintains a map with hello last heartbeat received for each device.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-167">Hello megoldás hello eszközről hello várt időn belül nem kap szívverésüzenet, ha azt feltételezi, hogy nincs-e hello eszköz hibás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-167">If hello solution does not receive a heartbeat message within hello expected time from hello device, it assumes that there is a problem with hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-168">Egy összetettebb megvalósítási tartalmazhatnak hello adatait [figyelési műveletek] [ lnk-devguide-opmon] tooconnect próbált vagy kommunikációhoz tooidentify eszközök, de sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-168">A more complex implementation could include hello information from [operations monitoring][lnk-devguide-opmon] tooidentify devices that are trying tooconnect or communicate but failing.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-169">Amikor hello szívverés mintát valósítja meg, győződjön meg arról, hogy toocheck [IoT Hub kvóták és szabályozások][lnk-quotas].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-169">When you implement hello heartbeat pattern, make sure toocheck [IoT Hub Quotas and Throttles][lnk-quotas].</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4476a-170">Ha az IoT-megoldás használ hello kapcsolat állapot kizárólag toodetermine e toosend felhő-eszközre küldött üzenetek és üzenetek nem szórási toolarge beállítása az eszközök, érdemes lehet egyszerűbb hello *rövid lejárati idejének* mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-170">If an IoT solution uses hello connection state solely toodetermine whether toosend cloud-to-device messages, and messages are not broadcast toolarge sets of devices, consider using hello simpler *short expiry time* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-171">Ez a minta azonos vezethet, mint a kapcsolat állapota eszközbeállításjegyzékben hello szívverés minta, miközben sokkal hatékonyabb használatával karbantartása hello éri el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-171">This pattern achieves hello same result as maintaining a device connection state registry using hello heartbeat pattern, while being more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-172">Üzenet a nyugtázás kér le, ha az IoT-központ értesíti a felhasználót arról, hogy mely eszközök képes tooreceive üzeneteket, és nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-172">If you request message acknowledgements, IoT Hub can notify you about which devices are able tooreceive messages and which are not.</span></span>

## <a name="device-lifecycle-notifications"></a><span data-ttu-id="4476a-173">Eszköz életciklus-értesítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-173">Device lifecycle notifications</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-174">Az IoT-központ az IoT-megoldásból értesítheti, ha egy eszközidentitás létrehozása vagy törlése úgy, hogy az eszköz életciklus-értesítést küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-174">IoT Hub can notify your IoT solution when a device identity is created or deleted by sending device lifecycle notifications.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-175">toodo Igen, az IoT-megoldásból toocreate útvonal és kell tooset hello adatforrás értéke túl*DeviceLifecycleEvents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-175">toodo so, your IoT solution needs toocreate a route and tooset hello Data Source equal too*DeviceLifecycleEvents*.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-176">Alapértelmezés szerint nincs életciklus-értesítést kapnak, ez azt jelenti, hogy, hogy nincs ilyen útvonal létezik-e előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-176">By default, no lifecycle notifications are sent, that is, no such routes pre-exist.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-177">hello üzenet tulajdonságait és a szövegtörzs tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-177">hello notification message includes properties, and body.</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-178">Tulajdonságok: Rendszer üzenettulajdonságok fűzve előtagként hello `'$'` szimbólum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-178">Properties: Message system properties are prefixed with hello `'$'` symbol.</span></span>

| <span data-ttu-id="4476a-179">Név</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-179">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-180">Érték</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-180">Value</span></span> |
| --- | --- |
<span data-ttu-id="4476a-181">$content-típus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-181">$content-type</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-182">application/json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-182">application/json</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-183">$iothub-enqueuedtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-183">$iothub-enqueuedtime</span></span> |  <span data-ttu-id="4476a-184">Ha hello értesítés küldése idő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-184">Time when hello notification was sent</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-185">$iothub-üzenet-forrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-185">$iothub-message-source</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-186">deviceLifecycleEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-186">deviceLifecycleEvents</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-187">$content-kódolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-187">$content-encoding</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-188">az UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-188">utf-8</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-189">opType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-189">opType</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-190">**createDeviceIdentity** vagy **deleteDeviceIdentity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-190">**createDeviceIdentity** or **deleteDeviceIdentity**</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-191">hubName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-191">hubName</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-192">Az IoT-központ nevét</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-192">Name of IoT Hub</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-193">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-193">deviceId</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-194">Hello eszköz azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-194">ID of hello device</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-195">operationTimestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-195">operationTimestamp</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-196">A művelet ISO8601 időbélyegzője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-196">ISO8601 timestamp of operation</span></span> |
<span data-ttu-id="4476a-197">IOT hubbal-üzenet-séma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-197">iothub-message-schema</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-198">deviceLifecycleNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-198">deviceLifecycleNotification</span></span> |

<span data-ttu-id="4476a-199">Törzs: Ebben a szakaszban JSON formátumú, és az eszközidentitást létrehozott hello hello iker jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-199">Body: This section is in JSON format and represents hello twin of hello created device identity.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-200">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-200">For example,</span></span>

```json
{
    "deviceId":"11576-ailn-test-0-67333793211",
    "etag":"AAAAAAAAAAE=",
    "properties": {
        "desired": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        },
        "reported": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        }
    }
}
```

## <a name="reference-topics"></a><span data-ttu-id="4476a-201">Referencia-témaköreit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-201">Reference topics:</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-202">hello következő referencia-témakörökre nyújtanak további információt a hello identitásjegyzékhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-202">hello following reference topics provide you with more information about hello identity registry.</span></span>

## <a name="device-identity-properties"></a><span data-ttu-id="4476a-203">Eszköztulajdonságok identitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-203">Device identity properties</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-204">Eszköz identitások JSON-dokumentumokként jelölik hello következő tulajdonságai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-204">Device identities are represented as JSON documents with hello following properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="4476a-205">Tulajdonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-205">Property</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-206">Beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-206">Options</span></span> | <span data-ttu-id="4476a-207">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-207">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="4476a-208">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-208">deviceId</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-209">szükség esetén a frissítések csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-209">required, read-only on updates</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-210">ASCII 7 bites alfanumerikus karakterekből álló (felfelé too128 karakter) a kis-és nagybetűket karakterlánc + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-210">A case-sensitive string (up too128 characters long) of ASCII 7-bit alphanumeric characters + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-211">generationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-211">generationId</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-212">szükség esetén csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-212">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-213">IoT hub által létrehozott, a kis-és nagybetűket karakterláncra mentése too128 karakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-213">An IoT hub-generated, case-sensitive string up too128 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-214">Az értéket nem használt toodistinguish eszközök hello azonos **deviceId**, törölt és újból létrehozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-214">This value is used toodistinguish devices with hello same **deviceId**, when they have been deleted and re-created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-215">ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-215">etag</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-216">szükség esetén csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-216">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-217">Egy karakterlánc, amely a hello eszközidentitás, gyenge ETag értékre megfelelően [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-217">A string representing a weak ETag for hello device identity, as per [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-218">hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-218">auth</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-219">Nem kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-219">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-220">A hitelesítési adatokat és biztonsági anyagokat tartalmazó összetett objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-220">A composite object containing authentication information and security materials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-221">auth.symkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-221">auth.symkey</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-222">Nem kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-222">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-223">Egy elsődleges és másodlagos kulcsot, amely egy összetett objektum base64 formátumban tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-223">A composite object containing a primary and a secondary key, stored in base64 format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-224">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-224">status</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-225">Szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-225">required</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-226">Az access mutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-226">An access indicator.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-227">Lehet **engedélyezve** vagy **letiltott**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-227">Can be **Enabled** or **Disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-228">Ha **engedélyezve**, hello eszköz tooconnect engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-228">If **Enabled**, hello device is allowed tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-229">Ha **letiltott**, az eszköz minden eszköz felé néző végpont nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-229">If **Disabled**, this device cannot access any device-facing endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-230">statusReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-230">statusReason</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-231">Nem kötelező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-231">optional</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-232">A 128 karakter hosszú karakterlánc-tárolóinak hello ezért hello eszköz identitása állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-232">A 128 character-long string that stores hello reason for hello device identity status.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-233">Minden UTF-8 karakterek használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-233">All UTF-8 characters are allowed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-234">statusUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-234">statusUpdateTime</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-235">csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-235">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-236">A historikus mutató, hello dátum-és hello utolsó frissítésének idejét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-236">A temporal indicator, showing hello date and time of hello last status update.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-237">connectionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-237">connectionState</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-238">csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-238">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-239">A kapcsolat állapotát jelző mező: vagy **csatlakoztatva** vagy **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-239">A field indicating connection status: either **Connected** or **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-240">Ez a mező képviseli hello hello eszköz kapcsolati állapotát az IoT Hub nézetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-240">This field represents hello IoT Hub view of hello device connection status.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-241">**Fontos**: Ez a mező csak fejlesztési/hibakeresési célokra lehetne felhasználni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-241">**Important**: This field should be used only for development/debugging purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-242">hello kapcsolat állapota csak az eszközök MQTT vagy AMQP frissül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-242">hello connection state is updated only for devices using MQTT or AMQP.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-243">Is (MQTT ping-üzenetek, illetve AMQP ping-üzenetek) protokoll szintű ping-üzenetek alapul, és csak 5 perces késéssel veheti fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-243">Also, it is based on protocol-level pings (MQTT pings, or AMQP pings), and it can have a maximum delay of only 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-244">Ezen okok miatt lehet téves, például a csatlakoztatott eszközöket jelentett, de, amely nem kapcsolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-244">For these reasons, there can be false positives, such as devices reported as connected but that are disconnected.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-245">connectionStateUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-245">connectionStateUpdatedTime</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-246">csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-246">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-247">A historikus mutató, hello dátum és az utolsó idő hello kapcsolat állapotát megjelenítő frissítve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-247">A temporal indicator, showing hello date and last time hello connection state was updated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4476a-248">lastActivityTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-248">lastActivityTime</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-249">csak olvasható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-249">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="4476a-250">A historikus mutató, hello dátum és az utolsó idő hello eszköz csatlakozik, fogadott vagy elküldött egy üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-250">A temporal indicator, showing hello date and last time hello device connected, received, or sent a message.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4476a-251">Kapcsolat állapota csak jelenthet hello hello kapcsolat hello állapotának az IoT Hub nézetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-251">Connection state can only represent hello IoT Hub view of hello status of hello connection.</span></span> <span data-ttu-id="4476a-252">Frissítések toothis állapotát később, attól függően, hogy hálózati körülmények és konfigurációkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-252">Updates toothis state may be delayed, depending on network conditions and configurations.</span></span>

## <a name="additional-reference-material"></a><span data-ttu-id="4476a-253">További referenciaanyag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-253">Additional reference material</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-254">Más hello IoT Hub fejlesztői útmutató hivatkozási témaköröket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-254">Other reference topics in hello IoT Hub developer guide include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-255">[IoT-központok végpontjai] [ lnk-endpoints] ismerteti, hogy minden egyes IoT-központ elérhetővé teszi a futásidejű és felügyeleti műveletek különböző végpontok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-255">[IoT Hub endpoints][lnk-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for run-time and management operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-256">[Sávszélesség-szabályozási és kvóták] [ lnk-quotas] hello kvóták ismerteti, és a szabályozás viselkedéseket, amelyek az IoT-központ szolgáltatás toohello alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-256">[Throttling and quotas][lnk-quotas] describes hello quotas and throttling behaviors that apply toohello IoT Hub service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-257">[Az Azure IoT eszköz és a szolgáltatás SDK-k] [ lnk-sdks] listák hello különböző nyelvi használhatja az eszköz és a szolgáltatás alkalmazások gondoskodnak az IoT hubbal fejlesztésekor SDK-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-257">[Azure IoT device and service SDKs][lnk-sdks] lists hello various language SDKs you can use when you develop both device and service apps that interact with IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-258">[Az IoT-központ lekérdezési nyelv] [ lnk-query] hello lekérdezési nyelv használhatja tooretrieve IoT Hub-ből származó adataival a eszköz twins és a feladatokat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-258">[IoT Hub query language][lnk-query] describes hello query language you can use tooretrieve information from IoT Hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-259">[Az IoT Hub MQTT támogatási] [ lnk-devguide-mqtt] hello MQTT protokoll IoT-központ támogatásával kapcsolatos további információkat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-259">[IoT Hub MQTT support][lnk-devguide-mqtt] provides more information about IoT Hub support for hello MQTT protocol.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4476a-260">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-260">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-261">Most megtanulta, hogyan toouse hello IoT Hub identitásjegyzékhez, esetleg érdekli hello IoT Hub fejlesztői útmutató témakörei a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-261">Now you have learned how toouse hello IoT Hub identity registry, you may be interested in hello following IoT Hub developer guide topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-262">[Központi hozzáférési tooIoT szabályozása][lnk-devguide-security]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-262">[Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-263">[Az eszköz twins toosynchronize állapotát és konfigurációkat használják][lnk-devguide-device-twins]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-263">[Use device twins toosynchronize state and configurations][lnk-devguide-device-twins]</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-264">[Az eszközön közvetlen metódus][lnk-devguide-directmethods]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-264">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-directmethods]</span></span>
* <span data-ttu-id="4476a-265">[Több eszközön feladatok ütemezése][lnk-devguide-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-265">[Schedule jobs on multiple devices][lnk-devguide-jobs]</span></span>

<span data-ttu-id="4476a-266">Ha szeretné tootry meg néhány ebben a cikkben ismertetett hello fogalmakat, esetleg az IoT-központ az oktatóanyag következő hello iránt érdeklődik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-266">If you would like tootry out some of hello concepts described in this article, you may be interested in hello following IoT Hub tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="4476a-267">[Ismerkedés az Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4476a-267">[Get started with Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span></span>

<!-- Links and images -->

[lnk-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[lnk-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[lnk-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[lnk-resource-provider-apis]: https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource
[lnk-guidance-provisioning]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-provisioning
[lnk-guidance-heartbeat]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-heartbeat
[lnk-rfc7232]: https://tools.ietf.org/html/rfc7232
[lnk-bulk-identity]: iot-hub-bulk-identity-mgmt.md
[lnk-export]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities
[lnk-devguide-opmon]: iot-hub-operations-monitoring.md

[lnk-devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[lnk-devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md

[lnk-getstarted-tutorial]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
