---
title: "Azure IoT Hub aaaDeveloper útmutatója |} Microsoft Docs"
description: "hello Azure IoT Hub fejlesztői útmutató végpontok, biztonsági, hello identitásjegyzékhez, kezelés, közvetlen módszerek, eszköz twins, fájlfeltöltéseket, feladatok, hello IoT-központ lekérdező nyelv, és üzenetküldési beszélgetéseket tartalmazza."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 2d3f18399e4cef6f9c4850a5caeb170a2d091a35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="e5190-103">Az Azure IoT Hub fejlesztői útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="e5190-104">Az Azure IoT Hub egy teljes körűen felügyelt szolgáltatás, amellyel eszközök millióira közötti megbízható és biztonságos kétirányú kommunikáció engedélyezése és a megoldás háttérrendszere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="e5190-105">Az Azure IoT-központ biztosítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5190-106">A biztonságos kommunikáció eszközönkénti biztonsági hitelesítő adatok használatával, és hozzáférés-vezérlést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-107">Több eszköz-felhő és a felhő eszközre kapacitású kommunikációs lehetőségekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-108">Eszközönkénti állapotadatokat és a metaadatok tárolása lekérdezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-109">Egyszerű eszközkapcsolatok eszköz könyvtárakkal hello legnépszerűbb nyelvekhez és platformokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-109">Easy device connectivity with device libraries for hello most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="e5190-110">Az IoT Hub fejlesztői útmutató a következő cikkek hello tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-110">This IoT Hub developer guide includes hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5190-111">[Eszköz-felhő kommunikációs útmutatást] [ lnk-d2c-guidance] segítségével választhat eszköz a felhőbe küldött üzeneteket, az eszköz iker jelentett tulajdonságok és a fájl feltöltése között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-112">[Útmutatás felhő-és eszköz közötti kommunikációt] [ lnk-c2d-guidance] segítségével választhat a közvetlen módszer eszköz iker kívánt tulajdonságokkal és felhő-eszközre küldött üzenetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-113">[Eszköz-felhő és a felhő-eszközt az IoT-központ az üzenetküldési] [ devguide-messaging] hello üzenetküldési funkcióknak (eszközről a felhőbe és felhő eszközre), amely az IoT-központ elérhetővé teszi ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes hello messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5190-114">[Eszköz a felhőbe küldött üzeneteket tooIoT Hub küldése][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-114">[Send device-to-cloud messages tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5190-115">[Eszköz a felhőbe küldött üzeneteket beolvasni hello beépített végpont][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-115">[Read device-to-cloud messages from hello built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5190-116">[Egyéni végpontokat és útválasztási szabályokat használja az eszköz a felhőbe küldött üzeneteket][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5190-117">[Felhő-eszközre küldött üzenetek küldése az IoT-központ][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5190-118">[Hozzon létre, és az IoT-központ olvashatja][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-119">[Az eszközről tölt fel] [ devguide-upload] ismerteti, hogyan tölthet fájlok az eszközről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-120">hello cikket is küldhet értesítéseket hello feltöltési folyamat többek között a hello kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-120">hello article also includes information about topics such as hello notifications hello upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-121">[Az IoT Hub eszköz identitáskezelést] [ devguide-identities] milyen információkat ismerteti, minden IoT-központ beállításjegyzék identitástárolók, és hogyan elérheti és módosíthatja azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-122">[Szabályozhatja a hozzáférést tooIoT Hub] [ devguide-security] funkcióit mutatja be hello biztonsági modell toogrant hozzáférés tooIoT Hub eszközöket és a felhő összetevőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-122">[Control access tooIoT Hub][devguide-security] describes hello security model used toogrant access tooIoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-123">hello cikk jogkivonatokat és X.509-tanúsítványokat és hello engedélyeket biztosíthat a részleteit használatával kapcsolatos információt tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-123">hello article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of hello permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-124">[Az eszköz twins toosynchronize állapotát és konfigurációkat használják] [ devguide-device-twins] hello ismerteti *eszköz iker* koncepciót és hello funkcióit érheti el például az eszköz szinkronizálása az eszköz kettős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-124">[Use device twins toosynchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes hello *device twin* concept and hello functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-125">hello cikk egy eszköz iker tárolt hello adatokra vonatkozó információt tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-125">hello article includes information about hello data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-126">[Az eszközön közvetlen metódus] [ devguide-directmethods] hello életciklus közvetlen módszer, hogyan tooinvoke metódusai a háttér-alkalmazás és a leíró hello eszközről a közvetlen módszer az eszközön információkat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes hello lifecycle of a direct method, information about how tooinvoke methods on a device from your back-end app and handle hello direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-127">[Több eszközön feladatok ütemezése] [ devguide-jobs] ismerteti, hogyan több eszközön futó feladatot is ütemezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-128">hello cikkből megtudhatja, hogyan toosubmit feladatok feladatokat végrehajtó egy közvetlen módszer, egy eszközt egy eszköz iker frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-128">hello article describes how toosubmit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-129">Azt is bemutatja, hogyan tooquery hello egy feladat állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-129">It also describes how tooquery hello status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-130">[Olyan kommunikációs protokollt hivatkozhat - a] [ devguide-protocol] ismerteti hello kommunikációs protokollt, hogy az IoT-Központ támogatja az eszközök közötti kommunikáció, és listák hello portok nyitva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes hello communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists hello ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-131">[Referencia - IoT-központok végpontjai] [ devguide-endpoints] ismerteti, hogy minden egyes IoT-központ elérhetővé teszi a futásidejű és felügyeleti műveletek különböző végpontok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-132">hello is bemutatja, hogyan hozhat létre további végpontokat az IoT hub, és hogyan toouse mező átjáró tooenable eszközök kapcsolat tooyour IoT-központ végpontok nem szabványos forgatókönyvekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-132">hello article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how toouse a field gateway tooenable devices connectivity tooyour IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-133">[Referencia - IoT-központ lekérdezési nyelv eszköz twins, feladatok és üzenet útválasztási] [ devguide-query] , hogy az IoT-központ lekérdező nyelv, amely lehetővé teszi tooretrieve származó információkat a központ az eszköz twins és feladatok ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you tooretrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-134">[Referencia - kvóták és sávszélesség-szabályozási] [ devguide-quotas] hello IoT-központ szolgáltatás és a sávszélesség-szabályozás toosee túllépi a kvótát esetén várható viselkedést hello hello kvóták foglalja össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes hello quotas set in hello IoT Hub service and hello throttling behavior you can expect toosee when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-135">[Hivatkozás - díjszabás] [ devguide-pricing] különböző Termékváltozatai és az IoT-központot, és hogyan IoT-központ által küldött üzenetek hello különböző IoT-központ funkciók mérése, a részletek díjszabása kapcsolatos általános tudnivalókat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how hello various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-136">[Referencia - eszköz és az SDK szolgáltatás] [ devguide-sdks] listák hello Azure IoT SDK-k toodevelop is használhatja az eszköz és a szolgáltatás olyan alkalmazásokat, amelyek az IoT hub kommunikál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists hello Azure IoT SDKs you can use toodevelop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-137">hello cikkből hivatkozások tooonline API dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-137">hello article includes links tooonline API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-138">[Referencia - IoT Hub MQTT támogatási] [ devguide-mqtt] részletes információt nyújt arról, hogyan IoT-központ hello MQTT protokoll használatát támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e5190-139">hello cikk ismerteti a hello hello MQTT protokoll beépített toohello Azure IoT SDK-k támogatása, és közvetlenül a hello MQTT protokoll használatával kapcsolatban nyújt információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-139">hello article describes hello support for hello MQTT protocol built-in toohello Azure IoT SDKs and provides information about using hello MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5190-140">[Szószedet] [ devguide-glossary] általános IoT Hub-mal kapcsolatos kifejezések listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5190-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
