---
title: "aaaExporting egy Azure által üzemeltetett API tooPowerApps és a Microsoft Flow |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooexpose API App Service tooPowerApps és tárolt Microsoft Flow áttekintése"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="10a1d-103">Az Azure által üzemeltetett API tooPowerApps és a Microsoft Flow exportálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="10a1d-104">Hozzon létre egy egyéni összekötők PowerApps és Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-105">[PowerApps](https://powerapps.com) kialakításához, és csatlakozzon a tooyour adatokat, és a platformok közötti használathoz egyéni üzleti alkalmazások szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) könnyen tooautomate munkafolyamatok és az üzleti folyamatokat a kedvenc alkalmazások és szolgáltatások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-107">Számos beépített összekötők toodata móddal, mint az Office 365, Dynamics 365, Salesforce, PowerApps és Microsoft Flow is rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-108">A felhasználóknak is kell toobe képes tooleverage adatforrások és a szervezet által létrehozott API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-109">Hasonlóképpen a fejlesztők tooexpose az API-további körben belül hello szervezet azt szeretné, hogy toomake a rendelkezésre álló tooPowerApps API-k és a Microsoft Flow felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-110">Ez a témakör bemutatja, hogyan tooexpose egy API-t az Azure App Service szolgáltatásban vagy az Azure Functions tooPowerApps és a Microsoft Flow beépített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-111">[Az Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) van egy platform,--szolgáltatás ajánlat, amely lehetővé teszi a fejlesztők tooquickly és könnyen build vállalati szintű webes, mobil, és API-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-112">[Az Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) egy kiszolgáló nélküli számítási esemény-alapú megoldás, amely lehetővé teszi, hogy a rendszer és a skála igény szerint tooother részei reagálhasson tooquickly Szerző kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-113">További információk a szolgáltatásokról, toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="10a1d-114">PowerApps interaktív tanulási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="10a1d-115">Microsoft adatfolyam interaktív tanulási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="10a1d-116">Mi az App Service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="10a1d-117">Mi az Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="10a1d-118">Az API-definíció megosztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-119">API-k gyakran ismerteti a használatával egy [OpenAPI dokumentum](https://www.openapis.org/) (hívják tooas "Swagger" dokumentumot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-120">Az összes milyen műveletek legyenek elérhetők, és hogyan hello adatszerkezet hello információt tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-121">PowerApps és Microsoft Flow OpenAPI 2.0 dokumentumtípus egyéni összekötőket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-122">Egyéni összekötő létrehozása után használható a hello pontosan ugyanúgy, mint egy beépített összekötők hello és gyorsan integrálható egy alkalmazásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-123">Az Azure App Service és az Azure Functions [beépített támogatást](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) létrehozására, üzemeltető, és egy OpenAPI dokumentum kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-124">Rendelés toocreate egyéni összekötő webes, mobil, API vagy függvény app PowerApps és Flow hello definícióját megadott toobe kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10a1d-125">Mert hello API-definíció másolatának használatban van, PowerApps és Microsoft Flow azonnal tudta frissítések és a legfrissebb változtatásokat toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-126">Hello API új verziója legyen elérhető, ha ezeket a lépéseket hello új verziójának meg kell ismételni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="10a1d-127">tooprovide PowerApps és a Microsoft Flow hello üzemeltetett API definition az alkalmazás, kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="10a1d-128">Nyissa meg hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) , és keresse meg az App Service-vagy Azure Functions tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="10a1d-129">Ha használja az Azure App Service, válassza ki a **API-definíció** hello beállítások listából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="10a1d-130">Ha az Azure Functions használatával, jelölje ki a függvény alkalmazást, és válassza **Platform funkciói**, majd **API-definíció**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-131">Sikerült meg tooopen hello **API definition (előzetes verzió)** lapon helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="10a1d-132">Az API-definíció adtak meg, ha megjelenik egy **tooPowerApps + Microsoft Flow exportálása** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-133">Kattintson a gombra toobegin hello exportálás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="10a1d-134">Jelölje be hello **exportálási mód**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-135">Meghatározza, hogy a hello lépések toofollow toocreate összekötőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-136">App Service biztosítható a PowerApps és Microsoft Flow az API-definíció két lehetőséget kínálja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="10a1d-137">**Express** készíthet hello egyéni összekötő belül hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-138">Hello jelenlegi bejelentkezett rendelkezik engedéllyel toocreate összekötők hello célkörnyezet igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-139">Ez az ajánlott módszert, ha érheti el, hogy ez a követelmény hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-140">Ha ezt a módot használ, kövesse a hello [exportálási Express](#express) az alábbi utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="10a1d-141">**Manuális** hello API definiton hello PowerApps és Microsoft Flow portálokon használatával importálható másolatát exportálás lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-142">Ez az ajánlott megközelítést alkalmazva, ha hello Azure felhasználói és hello felhasználói engedélyt toocreate összekötőkkel más személyek vagy hello összekötő szüksége van egy másik bérlői létrehozott toobe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-143">Ha ezt a módot használ, kövesse a hello [manuális exportálási és importálási](#manual) az alábbi utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="10a1d-144">Exportálás Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-145">Ebben a szakaszban egy új egyéni összekötő hello Azure-portálon belül hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-146">Be kell jelentkeznie a hello bérlői toowhich tooexport kívánja, és rendelkeznie kell engedéllyel toocreate egyéni összekötő hello cél környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10a1d-147">Válassza ki, amelyben szeretné toocreate hello összekötő hello környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-148">Az egyéni összekötő nevét adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="10a1d-149">Ha az API-definíció bármilyen biztonsági definíciók tartalmaz, ezek neve a #2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-150">Ha szükséges, részletesen hello biztonsági konfiguráció szükséges toogrant felhasználók hozzáférési tooyour API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-151">További információkért lásd: [hitelesítési](#auth) alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="10a1d-152">Kattintson a **OK** toocreate az egyéni összekötő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="10a1d-153">Manuális az exportálás és importálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-154">Rendelés toocreate egyéni összekötő webes, mobil, API vagy függvény app két lépésben lesz szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="10a1d-155">App Service vagy az Azure Functions hello API-definíció beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="10a1d-156">PowerApps és Microsoft Flow hello API-definíció importálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="10a1d-157">Akkor lehet, hogy ezeket a lépéseket két szükség van egy külön egyéni felhasználók számára a szervezeten belüli által végzett toobe egy adott felhasználó nem lehet engedélyt tooperform mindkét művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-158">Ebben az esetben egy fejlesztő, akinek közreműködői hozzáférés toohello App Service-vagy Azure Functions tooobtain hello API definition (egyetlen JSON-fájl) vagy egy hivatkozás tooit szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-159">Hogy majd meg kell tooprovide adott definition tooa PowerApps vagy a Microsoft Flow tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-160">A tulajdonos hello metaadatok toocreate hello egyéni összekötőt is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="10a1d-161">App Service vagy az Azure Functions hello API-definíció beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-162">Ebben a szakaszban pedig exportálja majd hello API-definíció az App Service API toobe hello PowerApps vagy a Microsoft Flow portal szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10a1d-163">Kiválaszthatja a tooeither **hello API-definíció letöltése** vagy **szerezzen be egy hivatkozást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-164">Attól úgy dönt, hello eredmény nyújtanak hello a következő szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-165">Válassza ki a következő beállítások egyikét, és hello utasítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="10a1d-166">Ha az API-definíció bármilyen biztonsági definíciók tartalmaz, ezek neve a #2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-167">Importálás során PowerApps és Microsoft Flow ezek észleli, és felszólítja a biztonsági információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-168">Gyűjtse össze a hello hitelesítő adatok kapcsolódó tooeach definition hello a következő szakaszban használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-169">További információkért lásd: [hitelesítési](#auth) alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="10a1d-170">PowerApps és Microsoft Flow hello API-definíció importálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-171">Ebben a szakaszban a PowerApps és a hello API definition korábban beszerzett Microsoft Flow egyéni összekötő hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-172">Egyéni összekötők hello két szolgáltatást, így csak egyszer tooimport hello definition között vannak megosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-173">Egyéni összekötők további információkért lásd: [regisztrálja, és egyéni összekötők a PowerApps] és [regisztrálja, és a Microsoft Flow egyéni összekötők].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="10a1d-174">Nyissa meg hello [Powerapps webes portál](https://web.powerapps.com) vagy hello [Microsoft Flow webes portál](https://flow.microsoft.com/), és jelentkezzen be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="10a1d-175">Hello kattintson **beállítások** hello lap, és válassza ki a hello felső sarokban (hello fogaskerék ikonra) gomb **egyéni összekötők**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="10a1d-176">Kattintson a **hozzon létre egyéni összekötő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="10a1d-177">A hello **általános** lapon adjon meg egy nevet az API-, és majd feltölteni hello OpenAPI definition vagy illessze be a hello metaadatainak URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-178">Kattintson a **továbbra is**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="10a1d-179">A hello **biztonsági** lapon, ha felszólító tooprovide hitelesítési részletek hello előző szakaszban beszerzett hello értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-180">Ha nem, akkor folytassa a következő lépésre toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="10a1d-181">A hello **definíciók** lapon, a OpenAPI fájlban meghatározott összes hello műveletek esetében, automatikus feltöltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-182">Ha a szükséges műveletek vannak meghatározva, lépjen toohello következő lépésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-183">Ha nem, akkor adja hozzá, és itt műveletek módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="10a1d-184">Kattintson a **-összekötő létrehozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-185">Ha azt szeretné, hogy tootest API-hívások, lépjen a toohello következő lépésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="10a1d-186">A hello **teszt** lapon kapcsolatot, válasszon egy művelet tootest, és írjon be hello a művelethez szükséges adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="10a1d-187">Kattintson a **művelet tesztelése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="10a1d-188">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-189">PowerApps és Microsoft Flow natív módon támogatja az identitás-szolgáltatóktól, amely lehet a felhasználók az egyéni összekötője használt toolog gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-190">Ha az API-hitelesítés szükséges, győződjön meg arról, mint a rögzítés egy _biztonsági definíciójának_ a OpenAPI dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-191">Exportálás során szüksége lesz a tooprovide konfigurációs értékeket, amelyek lehetővé teszik a powerapps segítségével egy Microsoft Flow tooperform bejelentkezési műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-192">Ez a fejezet hello expressz folyamata által támogatott hello hitelesítési típusok: API key, az Azure Active Directory és a általános OAuth 2.0-s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-193">Szolgáltatók és hello hitelesítő adatokat igényel teljes listáját lásd: [regisztrálja, és egyéni összekötők a PowerApps] és [regisztrálja, és a Microsoft Flow egyéni összekötők].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="10a1d-194">Az API-kulcs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="10a1d-195">A biztonsági rendszer használata esetén az összekötő hello felhasználók felszólító tooprovide hello kulcs lesz, ha hoznak létre a kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-196">Megadhat egy API-kulcsnév toohelp, azokat tudja, melyik kulcs szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-197">Az Azure Functions Ez általában lesz hello állomások kulcsait, kiterjedő hello függvény alkalmazáson belül több funkciók egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="10a1d-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="10a1d-199">Egy egyéni összekötő AAD bejelentkezési igénylő konfigurálásakor két AAD alkalmazás regisztrációk szükség: egy toomodel hello háttér-API és a PowerApps és Flow egy toomodel hello összekötőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-200">Az API-t kell konfigurált toowork hello első regisztrációját, és ez lesz már kell venni megvagyunk hello használatakor [App Service hitelesítési/engedélyezési](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-201">Hogy hello második regisztráció hello összekötő létrehozása toomanually ismertetett hello lépésekkel [hozzáadása egy AAD-alkalmazást](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-202">hello regisztrációs kell toohave meghatalmazott hozzáférést tooyour API és a válasz URL- `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-203">Ellenőrizze a [ebben a példában](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) részletesebben, és az API-t a hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-204">a következő konfigurációs értékeket hello szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-205">**Ügyfél-azonosító** -ügyfél-azonosító az AAD-regisztrációs összekötője hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-206">**Titkos ügyfélkulcsot** -hello titkos ügyfélkulcs az AAD-regisztrációs összekötője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-207">**Bejelentkezési URL-cím** – hello alap URL az aad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-208">A nyilvános Azure-ban ez általában lesz `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-209">**A bérlői azonosító** -hello hello bérlői toobe használt hello bejelentkezési azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-210">Ez legyen "általános" vagy hello azonosító hello bérlő mely hello az összekötő létrehozása folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-211">**Forrás URL-cím** -erőforrás URL-címet a API háttéralkalmazás AAD regisztrációt hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10a1d-212">Ha egy másik személlyel importálja a hello API definition PowerApps és Microsoft Flow hello manuális folyamat részeként, szüksége lesz a tooprovide őket a hello azonosító és az ügyfél ügyfélkulcs **hello összekötő regisztráció**, illetve hello erőforrás URL-címet a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-213">Győződjön meg arról, hogy ezeknek a kulcsoknak biztonságosan kezeli-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-214">**Hello maga API hello biztonsági hitelesítő adatokat nem osztják meg.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="10a1d-215">Általános OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="10a1d-216">hello általános OAuth 2.0 támogatása lehetővé teszi bármely OAuth 2.0-s szolgáltatóval toointegrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="10a1d-217">Ez lehetővé teszi toobring a bármely egyéni szolgáltató, amely natív módon nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="10a1d-218">a következő konfigurációs értékeket hello szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-219">**Ügyfél-azonosító** -hello OAuth 2.0 ügyfél-azonosító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-220">**Titkos ügyfélkulcsot** -hello OAuth 2.0 ügyfél titkos kulcs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-221">**Engedélyezési URL-címet** -hello OAuth 2.0-engedélyezési URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-222">**A token URL-cím** -hello OAuth 2.0 token URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="10a1d-223">**Frissítse az URL-cím** -hello OAuth 2.0-s frissítési URL-címe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10a1d-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[regisztrálja, és egyéni összekötők a PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[regisztrálja, és a Microsoft Flow egyéni összekötők]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
