---
title: "Hitelesítési és engedélyezési az Azure App Service szolgáltatásban |} Microsoft Docs"
description: "Fogalmi referenciája és áttekintése a hitelesítési / engedélyezési a beállítást, az Azure App Service"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: b7151b57-09e5-4c77-a10c-375a262f17e5
ms.service: app-service
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 08/29/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: e89ba5613c615c41af93e8f63b3703da8395095c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="60068-103">Hitelesítés és engedélyezés az Azure App Service-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-103">Authentication and authorization in Azure App Service</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="60068-104">Mi az App Service hitelesítés / engedélyezés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
<span data-ttu-id="60068-105">App Service hitelesítés / engedélyezés olyan szolgáltatás, amely lehetővé teszi a felhasználók bejelentkezni, így nem kell a a háttéralkalmazás kódjának módosítása az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-105">App Service Authentication / Authorization is a feature that provides a way for your application to sign in users so that you don't have to change code on the app backend.</span></span> <span data-ttu-id="60068-106">Az alkalmazás védelme és a felhasználói adatok segítségével egyszerűen biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-106">It provides an easy way to protect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-107">App Service az összevont identitás, amelyben egy külső identitásszolgáltatótól tárolja a fiókokat, és hitelesíti a felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-107">App Service uses federated identity, in which a third-party identity provider stores accounts and authenticates users.</span></span> <span data-ttu-id="60068-108">Az alkalmazás támaszkodik a szolgáltató azonosító adatok, hogy az alkalmazás nem rendelkezik, ez az információ tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-108">The application relies on the provider's identity information so that the app doesn't have to store that information itself.</span></span> <span data-ttu-id="60068-109">App Service támogatja a beépített öt identitás-szolgáltatóktól: Azure Active Directory, a Facebook, a Google, a Microsoft Account és a Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-109">App Service supports five identity providers out of the box: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account, and Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="60068-110">Az alkalmazás ezen identitás-szolgáltatóktól tetszőleges számú segítségével a felhasználók hogyan bejelentkeznek az lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-110">Your app can use any number of these identity providers to provide your users with options for how they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="60068-111">Bontsa ki a beépített támogatása, hogy egy másik identitásszolgáltató integrálhatja vagy [saját egyéni identitáskezelési megoldás][custom-auth].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-111">To expand the built-in support, you can integrate another identity provider or [your own custom identity solution][custom-auth].</span></span>

<span data-ttu-id="60068-112">Ha szeretné máris kipróbálni, tekintse meg az alábbi oktatóanyagok egyikét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-112">If you want to get started right away, see one of the following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-113">[Hitelesítés hozzáadása az iOS-alkalmazás] [ iOS] (vagy [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], vagy [Cordova])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-113">[Add authentication to your iOS app][iOS] (or [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], or [Cordova])</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-114">[Az Azure App Service API-alkalmazások felhasználói hitelesítésének][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-114">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-115">[Ismerkedés az Azure App Service - 2. rész][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-115">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a><span data-ttu-id="60068-116">Az App Service authentication működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-116">How authentication works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="60068-117">Hogy a hitelesítés az identitás-szolgáltatóktól egyikének használatával, először az alkalmazás ismernie az identitásszolgáltató konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-117">In order to authenticate by using one of the identity providers, you first need to configure the identity provider to know about your application.</span></span> <span data-ttu-id="60068-118">Az identitásszolgáltató azonosítót és titkos kulcsok, az App Service biztosító fog adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-118">The identity provider will then provide IDs and secrets that you provide to App Service.</span></span> <span data-ttu-id="60068-119">Ezzel befejezte a megbízhatósági kapcsolatban, hogy az App Service ellenőrizhesse a felhasználó helyességi feltételek, például a hitelesítési tokenek az identitásszolgáltató által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-119">This completes the trust relationship so that App Service can validate user assertions, such as authentication tokens, from the identity provider.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-120">A felhasználó bejelentkezhet e szolgáltatók egyikének használatával, olyan végponttal, amely képes bejelentkeztetni a felhasználókat, hogy az adott szolgáltató a felhasználó kell átirányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-120">To sign in a user by using one of these providers, the user must be redirected to an endpoint that signs in users for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="60068-121">Ha használják az ügyfelek a webböngésző, akkor is, amely képes bejelentkeztetni a felhasználókat a végpont összes nem hitelesített felhasználókat automatikusan közvetlen App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-121">If customers are using a web browser, you can have App Service automatically direct all unauthenticated users to the endpoint that signs in users.</span></span> <span data-ttu-id="60068-122">Ellenkező esetben szüksége lesz az ügyfeleknek a közvetlen `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, ahol `<provider>` a következő értékek valamelyike: aad-ben, a facebook, google, a microsoft vagy a twitteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-122">Otherwise, you will need to direct your customers to `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, where `<provider>` is one of the following values: aad, facebook, google, microsoft, or twitter.</span></span> <span data-ttu-id="60068-123">Mobil és API-forgatókönyvek magyarázatát a cikk későbbi szakaszokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-123">Mobile and API scenarios are explained in sections later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-124">Az alkalmazás egy webböngészőn keresztül kapcsolatba kerülő felhasználók számára, hogy azok maradjanak hitelesített, akkor keresse meg az alkalmazás cookie fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-124">Users who interact with your application through a web browser will have a cookie set so that they can remain authenticated as they browse your application.</span></span> <span data-ttu-id="60068-125">A más ügyféltípusok, például Mobiltelefonról, egy JSON webes jogkivonatot (JWT), amely kell megadni a `X-ZUMO-AUTH` fejléc, kap, az ügyfélnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-125">For other client types, such as mobile, a JSON web token (JWT), which should be presented in the `X-ZUMO-AUTH` header, will be issued to the client.</span></span> <span data-ttu-id="60068-126">A Mobile Apps-ügyfél SDK-k fogja kezelni ezt meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-126">The Mobile Apps client SDKs will handle this for you.</span></span> <span data-ttu-id="60068-127">Másik lehetőségként az Azure Active Directory-identitás token vagy a hozzáférési jogkivonat közvetlenül szerepelni fog a `Authorization` fejléc, mint egy [tulajdonosi jogkivonattal](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-127">Alternatively, an Azure Active Directory identity token or access token may be directly included in the `Authorization` header as a [bearer token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="60068-128">App Service a kapacitásprofillal szemben érvényesíti a cookie-k vagy a jogkivonatot, amely az alkalmazás bocsát ki a felhasználók hitelesítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-128">App Service will validate any cookie or token that your application issues to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="60068-129">Ha szeretné korlátozni, ki férhet hozzá az alkalmazás, lásd: a [engedélyezési](#authorization) szakasz a cikk későbbi részében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-129">To restrict who can access your application, see the [Authorization](#authorization) section later in this article.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="60068-130">Mobil hitelesítési szolgáltatóval SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-130">Mobile authentication with a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="60068-131">Követően a háttérkiszolgálón minden be van állítva, módosíthatja a mobil ügyfelek App Service bejelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-131">After everything is configured on the backend, you can modify mobile clients to sign in with App Service.</span></span> <span data-ttu-id="60068-132">Kétféleképpen itt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-132">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-133">A megadott identitásszolgáltató közzéteszi az azonosságának és dokumentumaikhoz az App Service SDK használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-133">Use an SDK that a given identity provider publishes to establish identity and then gain access to App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-134">Egyetlen sor kódot használja, úgy, hogy a felhasználók bejelentkezhetnek a Mobile Apps-ügyfél SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-134">Use a single line of code so that the Mobile Apps client SDK can sign in users.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="60068-135">A legtöbb alkalmazás által használandó SDK szolgáltató get egységesebb, amikor a felhasználók bejelentkeznek, frissítési támogatása, és egyéb előnyök, amely meghatározza a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-135">Most applications should use a provider SDK to get a more consistent experience when users sign in, to use refresh support, and to get other benefits that the provider specifies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="60068-136">A szolgáltató SDK használatakor felhasználók bejelentkezve is nagyobb mértékben integrálható az alkalmazás futó operációs rendszer számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-136">When you use a provider SDK, users can sign in to an experience that integrates more tightly with the operating system that the app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="60068-137">Ez is lehetővé teszi a szolgáltató jogkivonat és bizonyos felhasználói adatok az ügyfélen, így sokkal könnyebben graph API-kat használnak, és a felhasználói élmény testreszabásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-137">This also gives you a provider token and some user information on the client, which makes it much easier to consume graph APIs and customize the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="60068-138">Alkalmanként a blogok és fórumok, megjelenik ez néven az "ügyfél folyamatában" vagy "ügyfél által vezérelt folyamat", mert az ügyfélen kód jelentkezik be a felhasználók és az Ügyfélkód ugyanaz a szolgáltató jogkivonat a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-138">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "client flow" or "client-directed flow" because code on the client signs in users, and the client code has access to a provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-139">A szolgáltató token beszerzését követően kell érvényesítéshez App Service küldendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-139">After a provider token is obtained, it needs to be sent to App Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="60068-140">App Service érvényesíti a jogkivonatot, miután az App Service egy új App Service-jogkivonatot az ügyfél számára visszaadott hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-140">After App Service validates the token, App Service creates a new App Service token that is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="60068-141">A Mobile Apps-ügyfél SDK segédmódszereket kezelése az exchange, és automatikusan csatolja a token összes kérelmet, az alkalmazás háttéralkalmazása rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-141">The Mobile Apps client SDK has helper methods to manage this exchange and automatically attach the token to all requests to the application backend.</span></span> <span data-ttu-id="60068-142">A fejlesztők is, hogy a szolgáltató token mutató hivatkozás Ha így dönt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-142">Developers can also keep a reference to the provider token if they so choose.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="60068-143">Mobil hitelesítési szolgáltató SDK nélkül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-143">Mobile authentication without a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="60068-144">Ha nem szeretné, hogy a szolgáltató SDK beállításához, jelentkezzen be az Ön Azure App Service Mobile Apps szolgáltatásának engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-144">If you do not want to set up a provider SDK, you can allow the Mobile Apps feature of Azure App Service to sign in for you.</span></span> <span data-ttu-id="60068-145">A Mobile Apps-ügyfél SDK fog a szolgáltató a webes nézet megnyitásához, és jelentkezzen be a felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-145">The Mobile Apps client SDK will open a web view to the provider of your choosing and sign in the user.</span></span> <span data-ttu-id="60068-146">Alkalmanként blogok és fórumok, jelennek meg ezt nevezik a "server folyamat" vagy "kiszolgáló felé irányuló adatfolyam", mert a kiszolgáló a folyamat, amely képes bejelentkeztetni a felhasználókat kezeli, és az ügyfél SDK soha nem megkapja a szolgáltató jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-146">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "server flow" or "server-directed flow" because the server manages the process that signs in users, and the client SDK never receives the provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-147">Ez a folyamat elindításához kód a hitelesítés az oktatóanyag az egyes platformokon tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-147">Code to start this flow is included in the authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="60068-148">A folyamat végén az ügyfél SDK az App Service-tokent, és rendelkezik a token automatikusan csatolja az összes kérelmet, az alkalmazás háttéralkalmazása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-148">At the end of the flow, the client SDK has an App Service token, and the token is automatically attached to all requests to the application backend.</span></span>

### <a name="service-to-service-authentication"></a><span data-ttu-id="60068-149">Szolgáltatások közötti hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-149">Service-to-service authentication</span></span>
<span data-ttu-id="60068-150">Bár a felhasználók hozzáférést biztosíthat az alkalmazás, megbízom a saját API hívása egy másik alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-150">Although you can give users access to your application, you can also trust another application to call your own API.</span></span> <span data-ttu-id="60068-151">Lehet például egy webes alkalmazás egy másik webes alkalmazást egy API-hívás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-151">For example, you could have one web app call an API in another web app.</span></span> <span data-ttu-id="60068-152">Ebben a forgatókönyvben segítségével hitelesítő adatokat a szolgáltatás-fiók felhasználói hitelesítő adatok helyett a szolgáltatáshitelesítést egy token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-152">In this scenario, you use credentials for a service account instead of user credentials to get a token.</span></span> <span data-ttu-id="60068-153">A szolgáltatásfiók is van egy *egyszerű* az Azure Active Directory projector és használó hitelesítés ilyen fiókja is nevezik egy szolgáltatások közötti forgatókönyv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-153">A service account is also known as a *service principal* in Azure Active Directory parlance, and authentication that uses such an account is also known as a service-to-service scenario.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60068-154">Mobile apps szolgáltatásban a felhasználói eszközökön futnak, mert mobilalkalmazás tegye *nem* megbízható alkalmazások számít, és ne használja a szolgáltatás egyszerű áramlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-154">Because mobile apps run on customer devices, mobile applications do *not* count as trusted applications and should not use a service principal flow.</span></span> <span data-ttu-id="60068-155">Ehelyett egy felhasználói folyamat, amely korábban ismertetett kell használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-155">Instead, they should use a user flow that was detailed earlier.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="60068-156">Szolgáltatások közötti forgatókönyvek esetén az App Service megvédheti az alkalmazás Azure Active Directory használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-156">For service-to-service scenarios, App Service can protect your application by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="60068-157">A hívó alkalmazás ugyanúgy kell megadni. egy Azure Active Directory szolgáltatás egyszerű engedélyezési jogkivonatot, biztosít az ügyfél-azonosító és ügyfél titkos az Azure Active Directory előállított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-157">The calling application just needs to provide an Azure Active Directory service principal authorization token that is obtained by providing the client ID and client secret from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="60068-158">Ez a forgatókönyv ASP.NET API-alkalmazások használó példa az oktatóanyag magyarázza [szolgáltatás egyszerű hitelesítési API-alkalmazások][apia-service].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-158">An example of this scenario that uses ASP.NET API apps is explained by the tutorial, [Service principal authentication for API Apps][apia-service].</span></span>

<span data-ttu-id="60068-159">Ha azt szeretné, az App Service hitelesítés használatára egy szolgáltatások közötti forgatókönyv kezelésére, ügyféltanúsítványok vagy egyszerű hitelesítést is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-159">If you want to use App Service authentication to handle a service-to-service scenario, you can use client certificates or basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="60068-160">Az Azure-ban ügyfél tanúsítványokkal kapcsolatos további információkért lásd: [hogyan a TLS kölcsönös hitelesítés beállítása a Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-160">For information about client certificates in Azure, see [How To Configure TLS Mutual Authentication for Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span></span> <span data-ttu-id="60068-161">Egyszerű hitelesítés az ASP.NET kapcsolatos információkért lásd: [hitelesítési szűrők ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-161">For information about basic authentication in ASP.NET, see [Authentication Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="60068-162">API-alkalmazásba az App Service logic app Service fiókot hitelesítést egy különleges esetben szabványban leírt [az App Service a Logic apps üzemeltetett egyéni API használata](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-162">Service account authentication from an App Service logic app to an API app is a special case that is detailed in [Using your custom API hosted on App Service with Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="60068-163"><a name="authorization"></a>Az engedélyezés az App Service működése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-163"><a name="authorization"></a>How authorization works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="60068-164">A kérelmek férhetnek hozzá az alkalmazás teljes hozzáféréssel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-164">You have full control over the requests that can access your application.</span></span> <span data-ttu-id="60068-165">App Service hitelesítés / engedélyezés beállítható, hogy az összes, az alábbi viselkedésmódok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-165">App Service Authentication / Authorization can be configured with any of the following behaviors:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-166">Az alkalmazás eléréséhez csak hitelesített kérések engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-166">Allow only authenticated requests to reach your application.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="60068-167">Egy böngésző névtelen kérelmet kap, ha az App Service átirányítja a oldal, amely úgy dönt, hogy a felhasználók bejelentkezhetnek az identitásszolgáltató számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-167">If a browser receives an anonymous request, App Service will redirect to a page for the identity provider that you choose so that users can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="60068-168">Ha a mobileszközt, a rendszer a visszaadott választ egy HTTP *401 nem engedélyezett* választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-168">If the request comes from a mobile device, the returned response is an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="60068-169">Ezzel a beállítással nem kell minden hitelesítési kód írása az alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-169">With this option, you don't need to write any authentication code at all in your app.</span></span> <span data-ttu-id="60068-170">Ha egyeztetését engedélyezési van szüksége, a kód a felhasználó adatai érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-170">If you need finer authorization, information about the user is available to your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-171">Engedélyezi az összes kérelem eléri az alkalmazást, de hitelesített kérelmek érvényesíti, és adják át a hitelesítési adatok a HTTP-fejlécek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-171">Allow all requests to reach your application, but validate authenticated requests, and pass along authentication information in the HTTP headers.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="60068-172">Ez a beállítás eltér az alkalmazás kódjának felhasználását engedélyezési döntésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-172">This option defers authorization decisions to your application code.</span></span> <span data-ttu-id="60068-173">Kezelési névtelen kérelem nagyobb rugalmasságot biztosít, de írhat kódot kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-173">It provides more flexibility in handling anonymous requests, but you have to write code.</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-174">Engedélyezi az összes kérelmet az alkalmazás eléréséhez, és nincs a művelet végrehajtása a hitelesítési adatok a kérelmeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-174">Allow all requests to reach your application, and take no action on authentication information in the requests.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="60068-175">Ez az eset, a hitelesítési / engedélyezési funkció ki van kapcsolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-175">In this case, the Authentication / Authorization feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="60068-176">A hitelesítési és engedélyezési feladatai vannak az alkalmazás kódjában kódon múlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-176">The tasks of authentication and authorization are entirely up to your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-177">Az előző egyike által vezérelt a **hitelesítetlen kérés esetén elvégzendő művelet** lehetőséget az Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-177">The previous behaviors are controlled by the **Action to take when request is not authenticated** option in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="60068-178">Ha úgy dönt, ** jelentkezzen be az *szolgáltatónevet* **, összes kérelmet hitelesíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-178">If you choose **Log in with *provider name* **, all requests have to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="60068-179">**Kérés (intézkedés) engedélyezése** eltér az engedélyezéssel kapcsolatos döntést kell a kódot, de a hitelesítési adatokat továbbra is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-179">**Allow request (no action)** defers the authorization decision to your code, but it still provides authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="60068-180">Ha azt szeretné, a kód mindent kezelni, letilthatja a hitelesítési / engedélyezési szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-180">If you want to have your code handle everything, you can disable the Authentication / Authorization feature.</span></span>

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a><span data-ttu-id="60068-181">Az alkalmazás felhasználói azonosítók használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-181">Working with user identities in your application</span></span>
<span data-ttu-id="60068-182">App Service alkalmazás bizonyos felhasználói információk speciális fejlécek használatával továbbítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-182">App Service passes some user information to your application by using special headers.</span></span> <span data-ttu-id="60068-183">Külső kérelmek letiltása ezek a fejlécek értékét, és csak jelen if App Service hitelesítés / engedélyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-183">External requests prohibit these headers and will only be present if set by App Service Authentication / Authorization.</span></span> <span data-ttu-id="60068-184">Néhány példa fejlécek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-184">Some example headers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-185">X-MS-CLIENT-TAG-NEVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAME</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-186">AZ X-MS-CLIENT-EGYSZERŰ-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span></span>

<span data-ttu-id="60068-189">Bármilyen nyelven vagy keretrendszerben írt kódot az ezek a fejlécek kérheti le a szükséges információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-189">Code that is written in any language or framework can get the information that it needs from these headers.</span></span> <span data-ttu-id="60068-190">Az ASP.NET 4.6-alkalmazások esetén a **ClaimsPrincipal** automatikusan állítsa be a megfelelő értékekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-190">For ASP.NET 4.6 apps, the **ClaimsPrincipal** is automatically set with the appropriate values.</span></span>

<span data-ttu-id="60068-191">Az alkalmazás további felhasználó adatait egy HTTP GET keresztül is beszerezheti a a `/.auth/me` végpont az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-191">Your application can also obtain additional user details through an HTTP GET on the `/.auth/me` endpoint of your application.</span></span> <span data-ttu-id="60068-192">Egy érvényes tokent, a kért része egy JSON-adattartalom a használt szolgáltató adatait, az alapul szolgáló szolgáltató token és néhány más információkat ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-192">A valid token that's included with the request will return a JSON payload with details about the provider that's being used, the underlying provider token, and some other user information.</span></span> <span data-ttu-id="60068-193">A Mobile Apps server SDK-k az adatok segédmódszereket biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-193">The Mobile Apps server SDKs provide helper methods to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="60068-194">További információkért lásd: [használata az Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), és [használható a .NET-háttérrendszer server SDK az Azure Mobile Apps a](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-194">For more information, see [How to use the Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), and [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span></span>

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a><span data-ttu-id="60068-195">Dokumentáció és további források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-195">Documentation and additional resources</span></span>
### <a name="identity-providers"></a><span data-ttu-id="60068-196">Identitás-szolgáltatóktól</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-196">Identity providers</span></span>
<span data-ttu-id="60068-197">Az alábbi oktatóanyagok bemutatják, hogyan konfigurálhatja a különböző hitelesítésszolgáltatók használandó App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-197">The following tutorials show how to configure App Service to use different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-198">[Az alkalmazás Azure Active Directory bejelentkezési használandó konfigurálása][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-198">[How to configure your app to use Azure Active Directory login][AAD]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-199">[Az alkalmazás használatához Facebook bejelentkezési konfigurálása][Facebook]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-199">[How to configure your app to use Facebook login][Facebook]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-200">[Az alkalmazás használatához Google bejelentkezési konfigurálása][Google]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-200">[How to configure your app to use Google login][Google]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-201">[Az alkalmazás használatához Microsoft Account bejelentkezés konfigurálása][MSA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-201">[How to configure your app to use Microsoft Account login][MSA]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-202">[Az alkalmazás használatához Twitter bejelentkezési konfigurálása][Twitter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-202">[How to configure your app to use Twitter login][Twitter]</span></span>

<span data-ttu-id="60068-203">Ha szeretné használni az azonosítási rendszer eltérő, feltéve, itt is használhatja a [tekintse meg az egyéni hitelesítési támogatás a Mobile Apps .NET Server SDK][custom-auth], a webalkalmazások, mobilalkalmazások vagy API-alkalmazások használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-203">If you want to use an identity system other than the ones provided here, you can also use the [preview custom authentication support in the Mobile Apps .NET server SDK][custom-auth], which can be used in web apps, mobile apps, or API apps.</span></span>

### <a name="web-applications"></a><span data-ttu-id="60068-204">Webalkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-204">Web applications</span></span>
<span data-ttu-id="60068-205">Az alábbi oktatóanyagok bemutatják, hogyan hitelesítés hozzáadása a webalkalmazáshoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-205">The following tutorials show how to add authentication to a web application:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-206">[Ismerkedés az Azure App Service - 2. rész][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-206">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

### <a name="mobile-applications"></a><span data-ttu-id="60068-207">Mobilalkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-207">Mobile applications</span></span>
<span data-ttu-id="60068-208">Az alábbi oktatóanyagok bemutatják, hogyan hitelesítés hozzáadása a mobil ügyfelek a kiszolgáló által vezérelt folyamata segítségével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-208">The following tutorials show how to add authentication to your mobile clients by using the server-directed flow:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-209">[Hitelesítés hozzáadása az iOS-alkalmazás][iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-209">[Add authentication to your iOS app][iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-210">[Hitelesítés hozzáadása az Android-alkalmazás][Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-210">[Add Authentication to your Android app][Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-211">[Hitelesítés hozzáadása a Windows-alkalmazás][Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-211">[Add Authentication to your Windows app][Windows]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-212">[Hitelesítés hozzáadása a Xamarin.iOS-alkalmazás][Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-212">[Add authentication to your Xamarin.iOS app][Xamarin.iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-213">[Hitelesítés hozzáadása Xamarin.Android-alkalmazáshoz][Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-213">[Add authentication to your Xamarin.Android app][Xamarin.Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-214">[Hitelesítés hozzáadása a Xamarin.Forms-alkalmazás][Xamarin.Forms]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-214">[Add authentication to your Xamarin.Forms app][Xamarin.Forms]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-215">[Hitelesítés hozzáadása a Cordova-alkalmazáshoz][Cordova]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-215">[Add Authentication to your Cordova app][Cordova]</span></span>

<span data-ttu-id="60068-216">Ha azt szeretné, hogy az ügyfél által vezérelt folyamat használata az Azure Active Directory, használja a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-216">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Azure Active Directory:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-217">[Az Active Directory Authentication Library használata iOS-hez][ADAL-iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-217">[Use the Active Directory Authentication Library for iOS][ADAL-iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-218">[Használja az Active Directory hitelesítési könyvtár androidhoz][ADAL-Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-218">[Use the Active Directory Authentication Library for Android][ADAL-Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-219">[A Windows és a Xamarin használható az Active Directory hitelesítési könyvtár][ADAL-dotnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-219">[Use the Active Directory Authentication Library for Windows and Xamarin][ADAL-dotnet]</span></span>

<span data-ttu-id="60068-220">Ha azt szeretné, hogy használják az ügyfél által vezérelt Facebook, használja a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-220">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Facebook:</span></span>

* [<span data-ttu-id="60068-221">A Facebook SDK használata iOS-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-221">Use the Facebook SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

<span data-ttu-id="60068-222">Ha azt szeretné, hogy használják az ügyfél által vezérelt Twitter, használja a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-222">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Twitter:</span></span>

* [<span data-ttu-id="60068-223">Twitter háló használata iOS-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-223">Use Twitter Fabric for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

<span data-ttu-id="60068-224">Ha azt szeretné, hogy használják az ügyfél által vezérelt Google, használja a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-224">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Google:</span></span>

* [<span data-ttu-id="60068-225">A Google-bejelentkezés SDK használata iOS-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-225">Use the Google Sign-In SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a><span data-ttu-id="60068-226">API-alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-226">API applications</span></span>
<span data-ttu-id="60068-227">Az alábbi oktatóanyagok bemutatják, miként az API-alkalmazások védelmét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-227">The following tutorials show how to protect your API apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="60068-228">[Az Azure App Service API-alkalmazások felhasználói hitelesítésének][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-228">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="60068-229">[Az Azure App Service API Apps szolgáltatás egyszerű hitelesítés][apia-service]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-229">[Service principal authentication for API Apps in Azure App Service][apia-service]</span></span>

[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
<span data-ttu-id="60068-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="60068-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="60068-232">[Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-232">[Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="60068-233">[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-233">[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="60068-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="60068-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60068-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span></span>

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
