---
title: "aaaAzure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült kibocsátási megjegyzések"
description: "Az Azure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült kibocsátási megjegyzések"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="ba783-103">Az Azure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült kibocsátási megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="ba783-104">Ez a dokumentum .NET 2.5.1-es verzióval készült kibocsátási hello kibocsátási megjegyzések a hello Azure SDK-t tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="ba783-105">Az Azure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült kibocsátási megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="ba783-106">hello a következők új szolgáltatásokat és hello Azure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba783-107">Kapcsolódó túl új features\scenarios**Web eszközök Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="ba783-108">Azure-webhelyek átnevezett tooAzure App Service volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-109">További információ: [Azure App Service és a meglévő Azure-szolgáltatások](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba783-110">Az Azure API-alkalmazások (előzetes verzió) már támogatja az, hogy az ügyfelek projekteket ASP.NET API-alkalmazások közzététele, és ezután használja az hello Hozzáadás > Azure API App ügyfél kézmozdulat kódban C# projektek toogenerate hello hello szerkezete alapján telepített API-alkalmazásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ba783-111">a Server Explorer hello webhelyek csomópont Csoportalapú csoportosítása Azure API-alkalmazások, a Mobile Apps és a Web Apps erőforrás támogatást tartalmaz hello Azure App Service csomópont helyett már elavult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba783-112">Az Azure Mobile Apps (előzetes verzió) már támogatja az, hogy az ügyfelek hozhatnak létre új Mobile Apps-projektek, vegye fel a Mobile Apps-vezérlők, hello projektek közzététele, és távolról az-alkalmazások hibakeresését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba783-113">Adja hozzá > Azure API App ügyfél-hitelesítési mód mostantól támogatja a helyi Swagger JSON-fájlokat, így Web API a fejlesztők a külső NuGets például a Swashbuckle toogenerate Swagger, vagy azt manuálisan hozhatnak létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-114">Ezzel a módszerrel ügyfél a fejlesztők a hello kódgenerálás szolgáltatások tooconsume bármely Swagger-végpont C#-projektben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ba783-115">Webalkalmazás és az API-alkalmazás közzétételi párbeszédpanelek volt továbbfejlesztett toosupport hello Azure Portal fogalma erőforrások csoportosítása és kiválasztása vagy létrehozása Azure-csoportok és az App Service-csomagok hello új Web App és az API-alkalmazás üzembe helyezési párbeszédpanelen jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ba783-116">Az Azure API App Server Explorer csomópontok részletes API-alkalmazások hivatkozásra hello Azure portál, valamint egyéb szolgáltatások, mint az adatfolyam-napló és a távoli hibakereséshez hivatkozások toohello adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ba783-117">Ismert problémák és a jelenlegi korlátozások az Azure SDK .NET 2.5.1-es verzióval készült [ez](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) az alábbi szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-118">Kapcsolódó túl új features\scenarios**a HDInsight Tools** ebben a kiadásban engedélyezve vannak a Visual Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="ba783-119">Hive parancsfájlok helyi érvényesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-120">Kattintson a hello ellenőrzése parancsfájl gombra a hello eszköztár toosee, ha hiba történik a parancsfájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ba783-121">Javult a Hive-feladatok a hibakeresés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-122">Hive-feladatok a Yarn naplók a Visual Studio elérésével most hibakeresési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-123">Ha az alkalmazás teljesítményproblémákat, vizsgálja a YARN naplóit lesz hasznos információt biztosító...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba783-124">(Nyilvános előzetes verzió) Kulcsszó automatikus-befejezését és az IntelliSense támogatja a Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-125">Hive parancsfájlokat, a HDInsight Tools for Visual Studio szerzőként toohelp hozzáadott kulcsszó automatikus-végrehajtási és Hive IntelliSense támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba783-126">A Storm-támogatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-127">Most már használhatja a HDInsight Tools Visual Studio toodevelop Storm topológiák/spoutokkal kapcsolatban/Boltokhoz C# nyelven íródtak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-128">Hello topológia tooa Storm-fürt fejlesztett és hello topológia/bolt/spout állapotát tekintheti meg, majd küldje el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-129">Használhatja a rendszer naplóit, és az ügyfél naplózza tootroubleshoot a Storm topológiák/Boltokhoz/spoutokkal kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-130">A HDInsight alatt futó Storm használhatja a meglévő JAVA-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ba783-131">További információkért lásd: [első lépései a HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio használatával](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="ba783-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Az Azure SDK for .NET 2.5.1-es verzióval készült ismert problémák és korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-133">Az Azure API-alkalmazások esetén a Mobile Apps telepítési cél látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-134">Web Apps kell lennie a Mobile Apps-célpontot csak hello csak egy későbbi kiadásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-135">Az Azure API-alkalmazás kiépítés sikeres, de időnként sikertelen tooupdate hello folyamatot hello Azure App Service-tevékenység ablakában a eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-136">Kerülő megoldás lehet hello Azure Portal hello új Azure API App toocheck állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-137">Fájl > Új projekt > API-alkalmazás > F5 élmény HTTP hibát okoz, mivel nincs default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-138">Kerülő megoldás lehet toomanually Tallózás toohello/api/értékek URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-139">Időnként, Server Explorer ikonok jelennek meg egybesimított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-140">VS újraindítás megszünteti ezt a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-141">Ha a rendszer kivételt hoz létre Web App és az API-alkalmazások (például a kvóta túllépése hibák vagy ismétlődő Azure API App átjáró neve) kiépítése során, a hello hibák megjelenítése néhány nyers JSON-szöveg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-142">Időszakos projekt-létrehozásával kapcsolatos problémák, ha az Application Insights be van jelölve, a projekt létrehozás időpontjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-143">Alkalmanként generált hello Azure API App Ügyfélkód hiányzik a névterek, manuálisan szereplő toobe kell (vagy a Visual Studio kötegek keresztül automatikusan importált) a kód toocompile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-144">Mobilalkalmazás-projektek közzétett tooweb alkalmazásokat kell lennie, de válasszon ki egy helyet, mivel a mobilalkalmazás-projektek igényel adatbázis az hello Azure-portál a mobilalkalmazás alkalmazásként létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-145">a Mobile Apps hello kezdőlapot hello kifejezést "mobilszolgáltatás" helyett "mobilalkalmazások" használja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-146">Mobilalkalmazás-projekt létrehozása tooa perces toocreate is tarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba783-147">API-alkalmazás során (egyes esetekben) létesítési hiba ismét elérhető lesz a hello Azure API tükröző, hogy hello engedélyek nem állítható be megfelelően, miközben hello API-alkalmazás megfelelően lettek kiosztva és használatra kész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="ba783-148">Engedélyt hello Azure portál használatával kézzel is beállíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-149">Az Application Insights API-alkalmazás sablonok és a mobilalkalmazás-sablonok nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-150">API-alkalmazás projektek Cloud Service projektek együtt nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-151">A C# API-alkalmazás projekt sablonok csak érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba783-152">API-alkalmazás felhasználás keresztüli hello "Azure API App ügyfél hozzáadása" helyi menü csak akkor támogatott a C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba783-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

