---
title: "aaaAzure API Management áttekintése és a kulcs fogalmak |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg az API-kat, a termékeket, a szerepköröket, a csoportokat és az API Management többi alapfogalmát."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="c56f4-103">Mi az API Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-104">Az API Management segít a szervezeteknek API-k tooexternal, a partner és a belső fejlesztők toounlock hello lehetséges az adatok és a szolgáltatások közzététele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-105">Vállalatok mindenhol digitális platformként a műveletek tooextend keresése, új csatorna létrehozása, új ügyfelek keresése és befolyásoló tényezők mélyebb engagement a már meglévőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-106">Az API Management biztosít hello core szakértelem tooensure keresztül fejlesztői engagement, üzleti elemzéseket, elemzés, biztonság és védelem sikeres API programot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-107">A következő videó az Azure API Management áttekintése hello figyelje, és megtudhatja, hogyan toouse API Management tooadd sok szolgáltatások tooyour API-t, beleértve a hozzáférés-vezérlés, értékelje korlátozása, figyelés, eseménynaplózás és válasz gyorsítótárazást, ha meg a minimális munka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="c56f4-108">az API Management toouse, a rendszergazdák létrehozhatnak API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-109">Egy vagy több műveletet minden egyes API áll, és minden API tooone vagy több terméket lehet hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-110">az API-k toouse, fejlesztők előfizetés tooa termék, amely tartalmazza az adott API, és majd akkor hívja az hello API műveletet, a tulajdonos tooany használati házirendek az érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-111">Ez a témakör áttekintést nyújt az API Management alapfogalmairól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c56f4-112">További információkért lásd: hello [felhőalapú API Management: kifejlesztése hello API-k Power](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF tanulmány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-113">A CITO Research által írt, az API Management szolgáltatást bemutató tanulmány az alábbiakat tárgyalja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="c56f4-114">Gyakori API-követelmények és kihívások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-115">Az API-k leválasztása és a homlokzatok bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-116">A fejlesztők számára gyors és egyszerű munkakezdés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-117">A hozzáférés biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-118">Elemzések és mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-119">Ellenőrzés és áttekintés az API Management-platformmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-120">Felhőalapú és helyszíni megoldások használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="c56f4-121">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="c56f4-122"><a name="apis"></a>API-k és műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-123">API-jainak hello foundation API-kezelés szolgáltatás példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-124">Minden API műveletek elérhető toodevelopers készletét reprezentálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-125">Minden API tartalmaz egy hivatkozást toohello háttér-szolgáltatás, amely megvalósítja az hello API, és a műveletek hozzárendelését az hello háttér-szolgáltatás által megvalósított toohello műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-126">Az API Management műveletei részletesen konfigurálhatók, szabályozni lehet az URL-címmegfeleltetést, a lekérdezések és útvonalak paramétereit, a kérelmek és válaszok tartalmát, valamint a művelet válaszainak gyorsítótárazását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-127">Sávszélesség-korlátjának, kvóták és IP-korlátozási házirendek hello API vagy egyedi művelet szintjén is végrehajtható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-128">További információkért lásd: [hogyan toocreate API-k] [ How toocreate APIs] és [hogyan tooadd műveletek tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="c56f4-129"><a name="products"></a> Termékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-130">Hogyan API-jainak illesztve toodevelopers termékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-131">Az API Management szolgáltatásban a termékek egy vagy több API-val rendelkeznek, emellett címmel, leírással és használati feltételekkel vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-132">A termékeknek két típusa létezik: **Nyílt** és **Védett**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-133">Védett termékek kell is használhatók, miközben a Megnyitás előfizetett toobefore termékek előfizetés nélkül is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-134">Amikor egy termék készen áll a fejlesztők általi használatra, közzé lehet azt tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-135">Miután közzé van téve, is megtekinthető (és a hello védett termékekkel előfizetett) fejlesztők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-136">Előfizetés jóváhagyási hello termék szintjén állítható be és rendszergazdai jóváhagyás megkövetelése, vagy automatikusan jóváhagyta lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-137">Csoportok olyan termékek toodevelopers használt toomanage hello láthatóságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-138">Termékek adjon látható toogroups és fejlesztők tekintheti meg és előfizetés toohello terméket, amelyre látható toohello csoportok, amelyben tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="c56f4-139">További információkért lásd: [hogyan toocreate és közzététele egy termék] [ How toocreate and publish a product] és a következő videó hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="c56f4-140"><a name="groups"></a> Csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-141">Csoportok olyan termékek toodevelopers használt toomanage hello láthatóságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-142">Az API Management követően nem módosítható rendszer csoportok hello rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="c56f4-143">**Rendszergazdák** – A csoportot Azure-előfizető rendszergazdák alkotják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-144">Rendszergazdák kezelése az API Management szolgáltatáspéldány, API-k, műveletek és a fejlesztők által használt termékek létrehozása hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="c56f4-145">**Fejlesztők** – A fejlesztői portál hitelesített felhasználói tartoznak ebbe a csoportba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-146">A fejlesztők olyan alkalmazásokat, az API-k használatával készíthetnek hello ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-147">A fejlesztők kapnak hozzáférést toohello fejlesztői portálján, és alkalmazások összeállítását, amelyek hívja az API-k hello működésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c56f4-148">**A vendégek** -hitelesítés nélküli developer portálon a felhasználóknak, például a lehetséges ügyfelek látogató hello fejlesztői portálján az API Management példány alá esik az ebbe a csoportba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-149">Ezek is hozzáférést bizonyos csak olvasható, például a hello képességét tooview API-k, de nem hívható meg őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-150">Toothese rendszer csoportok hozzáadása, a rendszergazdák egyéni csoportot hozhat létre vagy [kihasználja a társított Azure Active Directory-bérlők külső csoportok](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-151">Egyéni és külső csoportok rendszer csoportok jogosultságot ad a fejlesztők számára látható együtt is használható, és tooAPI terméket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-152">Például létrehozhat egy egyéni csoport tagja-e egy adott fejlesztők fiókpartner szervezetében dolgozó és a hozzáférés engedélyezése csak megfelelő API-k tartalmazó az API-k toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-153">Egy felhasználó egyszerre több csoport tagja is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-154">További információkért lásd: [hogyan toocreate és -felhasználási csoportok][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="c56f4-155"><a name="developers"></a> Fejlesztők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-156">A fejlesztők hello felhasználói fiókokat az API Management szolgáltatáspéldány jelölik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-157">A fejlesztők hozhatók létre, vagy toojoin rendszergazdák által meghívott, vagy azok regisztrálhat a hello [fejlesztői portálján][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-158">Minden fejlesztői egy vagy több csoport tagja, és lehet, amely adja meg a láthatóság toothose csoportok toohello termékek előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-159">Amikor a fejlesztők előfizetés tooa termék hello elsődleges és másodlagos kulcsot következő hello termék kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-160">Ezt a kulcsot használja az hello termék API-k hívása esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-161">További információkért lásd: [hogyan toocreate vagy a meghívott felhasználó fejlesztők] [ How toocreate or invite developers] és [hogyan tooassociate csoportok fejlesztőkkel][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="c56f4-162"><a name="policies"></a> Házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-163">Házirendek, amelyek lehetővé teszik a hello publisher toochange hello viselkedését hello API keresztül konfigurációs API-kezelési hatékony képesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-164">Házirendek olyan hello kérésre egymás után végrehajtott utasítások gyűjteménye vagy egy API-t adott válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-165">Népszerű kimutatások XML tooJSON és hívás sebességével toorestrict hello mennyiségű bejövő hívások a fejlesztőtől származó formátum konverzió tartalmaznak, és számos egyéb házirendek állnak rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-166">Házirend-kifejezések használható attribútumértékek vagy szöveges értékek bármely hello API-felügyeleti házirendek, kivéve, ha hello házirend ellenkező esetben adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-167">Egyes házirendek, például a hello [folyamatot szabályozhatja](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) és [Set változó](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) házirendek a házirend-kifejezések alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-168">További információkért lásd: [házirendek speciális](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [házirend-kifejezések](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), és ezáltal hello a következő videó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="c56f4-169">Az API Management házirendek teljes listájáért tekintse meg a [Házirend-referencia][Policy reference] szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-170">További információ a házirendek használatáról és konfigurálásáról: [API Management házirendek][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-171">Ha egy sebességkorlát- és kvótaházirendekkel rendelkező termék létrehozásához keres oktatóanyagot, tekintse meg a [Speciális termékbeállítások létrehozása és konfigurálása][How create and configure advanced product settings] című szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-172">A bemutató tekintse meg a következő videó hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="c56f4-173"><a name="developer-portal"></a> Fejlesztői portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-174">hello fejlesztői portálján, ahol a fejlesztők további tudnivalók az API-k, megtekintése és hívás műveleteket, és feliratkozhat tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-175">Lehetséges ügyfelek által felkereshető hello fejlesztői portálján, API-k és műveletek megtekintése, és regisztráljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="c56f4-176">a fejlesztői portálján hello URL-címe a klasszikus Azure portál hello az API Management szolgáltatáspéldány hello irányítópulton található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f4-177">Testre szabhatja a fejlesztői portálján, hello megjelenését és működését egyéni tartalom-Hozzáadás stílusok testreszabása és a vállalati arculat hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="c56f4-178">Az API Management és hello API gazdaság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="c56f4-179">További információ az API Management, bemutató követően – hello Microsoft ignite-on 2015 konferencia figyelési hello toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f4-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




