---
title: "Az IoT ajánlott biztonsági eljárások |} Microsoft Docs"
description: "Ajánlott biztonsági eljárások az IoT-infrastruktúra védelmének biztosítása"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: dcab91856bcebb8f3bfab8cc69b63fad487f8ace
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="371ec-103">Az eszközök internetes hálózatát ajánlott biztonsági eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-104">Egy az eszközök internetes hálózatát (IoT) biztonságos infrastruktúra megköveteli a szigorú jellegű biztonsági stratégiájának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-104">To secure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-105">Ezt a stratégiát kell biztosítani az adatokat a felhőben, az átvitel alatt adatintegritás a nyilvános interneten keresztül védheti meg és biztonságosan ellátja az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-105">This strategy requires you to secure data in the cloud, protect data integrity while in transit over the public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-106">Minden egyes réteg hoz létre a nagyobb biztonság a teljes infrastruktúrában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-106">Each layer builds greater security assurance in the overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="371ec-107">Az IoT-infrastruktúra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-108">E jellegű biztonsági stratégia fejlesztett, és a gyártási, fejlesztési és az IoT-eszközök és infrastruktúra központi telepítése a szerepet játszó különféle résztvevői aktív részvétele végrehajtásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with the manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-109">Az alábbiakban az ezeket a magas szintű leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="371ec-110">**Az IoT hardver gyártója/integráló**: ezek rendszerint megtörténhetne hardver összeállításakor különböző gyártók vagy hardver biztosítva az IoT központi telepítésének gyártott vagy más szállítók által integrált szállítók kiegészítők IoT hardver gyártói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are the manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-111">**Az IoT-megoldás fejlesztői**: egy IoT-megoldás fejlesztése általában egy megoldás fejlesztő végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-111">**IoT solution developer**: The development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-112">A fejlesztői is része egy belső fejlesztésű csoport vagy ezzel a tevékenységgel szakosodott rendszert integráló (SI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-113">Az IoT-megoldás fejlesztői fejlesztése teljesen új IoT-megoldás különböző összetevői, integrálni vásárolt vagy nyílt forráskódú összetevők vagy elfogadják a kisebb kiigazítása előkonfigurált megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-113">The IoT solution developer can develop various components of the IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-114">**Az IoT-megoldás deployer**: után az IoT-megoldás fejlesztése, a mezőben telepíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs to be deployed in the field.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-115">Ebbe beletartozik a hardverek, eszközök összekapcsolása és központi telepítését a hardvereszközök megoldások vagy a felhőben központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-116">**Az IoT-megoldás operátor**: után IoT-megoldás van telepítve, a hosszú távú működésre, ellenőrzésre, frissítések és karbantartás van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-116">**IoT solution operator**: After the IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-117">Ez egy belső fejlesztésű csoport, amely magában foglalja az információk informatikai szakemberek számára, a hardver műveletek és a karbantartás csoportok és a tartomány szakembereket alkalmaznak, akik a helyes működése általános IoT-infrastruktúra figyelése teheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor the correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="371ec-118">A következő szakaszok az egyes ezek játékosok fejlesztése, telepítéséhez és működtetéséhez biztonságos IoT-infrastruktúra segítségével ajánlott eljárások nyújtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-118">The sections that follow provide best practices for each of these players to help develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="371ec-119">Az IoT hardver gyártója/integráló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-120">Az alábbiakban a gyakorlati tanácsok az IoT-hardvergyártók és hardver kiegészítők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-120">The following are the best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-121">**Hatókör hardvereszközeit úgy, hogy a minimális követelmények**: A hardver tervezési tartalmaznia kell a művelethez a hardver, és semmi további szükséges minimális funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-121">**Scope hardware to minimum requirements**: The hardware design should include the minimum features required for operation of the hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-122">Egy példa egy USB-porttal tartalmazza, csak ha az eszköz működéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-122">An example is to include USB ports only if necessary for the operation of the device.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-123">Ezek a kiegészítő funkciók az eszköz nem kívánt támadási vektor ismert, hogy el kell kerülni a megnyitásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-123">These additional features open the device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-124">**Ellenőrizze a hardver igazolása védelmet**: mechanizmusok észleléséhez fizikai illetéktelen módosítás, például az eszköz borítóján megnyitását, vagy távolítsa el az eszközt egy részét a Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms to detect physical tampering, such as opening of the device cover or removing a part of the device.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-125">Ezek a jelek védelmet az adatfolyamot a felhőbe, amely ezeket az eseményeket az operátorok sikerült riasztást feltöltött részét képezhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-125">These tamper signals may be part of the data stream uploaded to the cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-126">**Biztonságos hardveren körül Build**: Ha ELÁBÉ lehetővé teszi, készíthetnek biztonsági funkciókat, például a biztonságos és titkosított tárolási, vagy rendszerindítási a platformmegbízhatósági modul (TPM) alapú funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="371ec-127">Ezek a funkciók tehetik az eszközöket, több biztonságos, és az általános IoT-infrastruktúra védelméhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-127">These features make devices more secure and help protect the overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-128">**Frissítések biztonságosabbá teheti**: az eszköz élettartama során belső vezérlőprogram frissítési előbb vagy utóbb elkerülhetetlenné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during the lifetime of the device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-129">Eszközök biztonságos elérési utak a frissítések és a titkosítási biztosítani kell a belső vezérlőprogram verzióinak létrehozása lehetővé teszi az eszköz biztonságos alatt és után frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow the device to be secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="371ec-130">Az IoT-megoldás fejlesztői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-131">Az IoT-megoldás fejlesztők számára az ajánlott eljárások a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-131">The following are the best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-132">**Hajtsa végre a biztonságos software development módszert**: biztonságos szoftver fejlesztésének biztonsági, egészen a projektet a végrehajtási, a tesztelés és a telepítése a kezdetektől ground felfelé továbbléphetnek igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from the inception of the project all the way to its implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-133">A választási lehetőségek platformok, a nyelv és az eszközök összes befolyásolja az ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-133">The choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-134">A Microsoft biztonsági fejlesztési életciklus során biztonságos szoftver létrehozásának részletes megközelítését ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-134">The Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach to building secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-135">**Válassza ki a nyílt forráskódú szoftvereket körültekintően**: gyorsan a megoldások fejlesztése lehetőséget kínál a nyílt forráskódú szoftvereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity to quickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-136">Kidolgozásakor nyílt forráskódú szoftvereket, fontolja meg az egyes nyílt forráskódú összetevők közösségi tevékenység szintjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-136">When you're choosing open-source software, consider the activity level of the community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-137">Egy aktív közösségi biztosítja, hogy a szoftver támogatja-e, és hogy problémák felderítése és címzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-138">Azt is megteheti lehetséges, hogy nem támogatja egy homályos és inaktív nyílt forráskódú szoftvereket, és problémák valószínűleg nem lesz felderítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-139">**Integrálható, így gondossággal járjanak**: sok szoftver biztonsági hiányosságokat lehet létrehozni a határ könyvtárakat és API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at the boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-140">Funkció, amely nem feltétlenül szükséges, a jelenlegi üzemelő példány előfordulhat, hogy továbbra is elérhetők az API réteg keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-140">Functionality that may not be required for the current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-141">Ahhoz, hogy a teljes biztonsági, ellenőrizze, hogy a biztonsági hiányosságokat integrálva összetevők az összes illesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-141">To ensure overall security, make sure to check all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="371ec-142">Az IoT-megoldás deployer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-143">Ajánlott eljárások az IoT-megoldás telepítőket a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-143">The following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-144">**Hardver biztonságos telepítése**: IoT központi telepítések szükség lehet a hardvert, hogy nem biztonságos helyen, például a nyilvános szóközt vagy felügyeletlen területi telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware to be deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-145">Ilyen helyzetekben, győződjön meg arról, hogy hardver telepítési hamisíthatatlan legnagyobb mértékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof to the maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-146">Ha USB vagy más portok elérhetők a hardverre, győződjön meg arról, biztonságosan jelez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-146">If USB or other ports are available on the hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-147">Számos támadási ezek belépési pontként használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-148">**Hitelesítési kulcsok biztonsága**: a telepítés során minden egyes eszköz eszközazonosítókat igényel, és hozzárendelt hitelesítési kulcsokat, a felhőalapú szolgáltatás által létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by the cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-149">Ezek a kulcsok fizikailag biztonságos tartsa a telepítés után is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-149">Keep these keys physically safe even after the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-150">Feltört kulcs segítségével egy rosszindulatú eszköz helyettesítő meglévő eszközként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-150">Any compromised key can be used by a malicious device to masquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="371ec-151">Az IoT-megoldás operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-152">Az ajánlott eljárásokat az IoT-megoldás operátorok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-152">The following are the best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-153">**A rendszer naprakészen tartása**: Győződjön meg arról, hogy a eszköz-operációsrendszerek és az összes eszközillesztőt frissítése a legújabb verzióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-153">**Keep the system up to date**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded to the latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-154">Ha bekapcsolja az automatikus frissítések a Windows 10 (IoT vagy más termékváltozatok), a Microsoft azt naprakészen tartása, és egy biztonságos operációs rendszer biztosít a IoT-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up to date, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-155">Más operációs rendszerek (például a Linux) tartása naprakészen segít biztosítani, hogy is védve legyenek rosszindulatú támadások ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up to date helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-156">**Rosszindulatú tevékenységhez elleni**: lehetővé teszi az operációs rendszer, ha minden eszköz operációs rendszere telepítse a legújabb a víruskereső és kártevőirtó funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-156">**Protect against malicious activity**: If the operating system permits, install the latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-157">Ez segítheti a legtöbb veszélyek mérséklése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-158">A legtöbb modern operációs rendszer ellen megvédheti megfelelő lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-159">**Naplózási gyakran**: naplózás IoT infrastruktúra biztonsági problémák esetén kulcs-biztonsági incidensekre válaszol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding to security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-160">A legtöbb operációs rendszer beépített eseménynaplózás kell vizsgálni a gyakran ellenőrizze, hogy nincs biztonsági szabálysértés történt meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently to make sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-161">Naplózási információ elküldhető egy külön telemetriai adatfolyamként a felhőszolgáltatásba elemzése ahol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream to the cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-162">**Az IoT-infrastruktúra fizikailag védelme**: A legrosszabb biztonsági támadások ellen IoT infrastruktúra fizikai hozzáférés eszközökhöz indul el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-162">**Physically protect the IoT infrastructure**: The worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access to devices.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-163">Egy fontos biztonsági gyakorlat az USB-porttal rosszindulatú visszaélések és más fizikai hozzáférés elleni védelem érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-163">One important safety practice is to protect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-164">Egyik kulcsról a fellépő uncovering megszegése bejelentkezik a fizikai hozzáférés, például az USB-port használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-164">One key to uncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-165">Ebben az esetben a Windows 10 (IoT és egyéb SKU) lehetővé teszi, hogy ezek az események részletes naplózás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-166">**Felhő hitelesítő adatok védelme**: Felhő hitelesítő adatok konfigurálása és az IoT központi telepítése operációs rendszer valószínűleg a hozzáférést és legegyszerűbben hibát okoz az IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly the easiest way to gain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-167">A hitelesítő adatok védelméről gyakran megváltoztatta a jelszavát, és ezek a hitelesítő adatok használata a nyilvános gépeken tartózkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-167">Protect the credentials by changing the password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="371ec-168">Különböző IoT-eszközök képességei eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-169">Egyes eszközök is közös asztali operációs rendszert futtató számítógépeken, és előfordulhat, hogy a bizonyos eszközök nagyon passzív operációs rendszert futtató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-170">Az ajánlott biztonsági eljárásokkal leírt korábban előfordulhat, hogy alkalmazhatók a különböző mértékben ezekre az eszközökre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-170">The security best practices described previously might be applicable to these devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-171">Ha a megadott, további biztonságot és ajánlott eljárások ezen eszközök gyártóktól származó kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-171">If provided, additional security and deployment best practices from the manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="371ec-172">Néhány örökölt és korlátozott eszköz előfordulhat, hogy nem készített kifejezetten az IoT-telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-173">Ezek az eszközök előfordulhat, hogy nem rendelkezik az adatok titkosítása, csatlakozzon az internethez, vagy adjon meg, speciális naplózási képesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-173">These devices might lack the capability to encrypt data, connect with the Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-174">Ezekben az esetekben modern és biztonságos mező átjáró összesíteni az adatokat az örökölt eszközök, és adja meg a biztonsági, ezek az eszközök az interneten keresztül kapcsolódó szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide the security required for connecting these devices over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="371ec-175">Mező átjárók biztosíthat biztonságos hitelesítési, a titkosított munkamenetek egyeztetés, a felhőhöz, és számos egyéb biztonsági funkciókról a parancsok fogadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from the cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="371ec-176">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="371ec-177">Az IoT-megoldásból biztosításával kapcsolatos további tudnivalókért lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-177">To learn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-178">[Az IoT-biztonsági architektúrája][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-179">[Az IoT üzembe][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="371ec-180">Megismerheti az IoT Suite előre konfigurált megoldásának egyéb szolgáltatásait és funkcióit is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-180">You can also explore some of the other features and capabilities of the IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="371ec-181">[Előre konfigurált prediktív karbantartási megoldás áttekintése][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="371ec-182">[Gyakori kérdések az Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="371ec-183">Az IoT-központ biztonsági olvashat [IoT-központ való hozzáférés szabályozása] [ lnk-devguide-security] az IoT Hub fejlesztői útmutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371ec-183">You can read about IoT Hub security in [Control access to IoT Hub][lnk-devguide-security] in the IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
