---
title: aaaDevTest Labs fogalmak |} Microsoft Docs
description: "Ismerje meg a DevTest Labs hello alapvető fogalmait, és azt teheti, hogy könnyen toocreate, hogyan kezelheti és figyelheti az Azure virtuális gépek"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="01541-103">DevTest Labs-fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="01541-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="01541-105">a következő lista hello alapfogalmakat DevTest Labs és definícióit tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="01541-106">Tesztkörnyezetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="01541-107">Egy laboratóriumi környezet hello infrastruktúra, amely magában foglalja egy csoportot az erőforrások, például a virtuális gépek (VM), amely lehetővé teszi, hogy jobb kezelése ezeket az erőforrásokat korlátozásai és a kvóták megadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="01541-108">Virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="01541-109">Egy Azure virtuális gép egyike a számos különböző típusú [igény szerinti, méretezhető számítási erőforrások](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) , amely az Azure biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="01541-110">Az Azure virtuális gépek biztosít anélkül, hogy toobuy biztosítják a virtualizálás rugalmasságát hello és karbantartása hello fizikai hardveren futó, bár továbbra is szükséges toomaintain VM hello bizonyos feladatokat, például a konfigurálását, javítását és hello szoftverek telepítése amelyen fut rajta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-111">[A Windows Azure virtuális gépek – áttekintés](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) által biztosított előtt érdemes megfontolni kapcsolatos információk létrehozni egy virtuális Gépet, hogyan hoz létre, és hogyan kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="01541-112">Claimable VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="01541-113">Egy Azure Claimable a virtuális gép egy virtuális gépre, amelyik a labor engedélyekkel rendelkező felhasználó által használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="01541-114">A tesztkörnyezet rendszergazdája készítse elő a virtuális gépek az adott alap képek és összetevők, és mentse őket megosztott tooa készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="01541-115">Egy lab-felhasználó akkor is jogcím egy működő virtuális gép hello készletből, ha szükségük van egy adott adott konfigurációval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-116">Egy virtuális Gépet, amely claimable tooany adott felhasználó kezdetben nincs hozzárendelve, de fog megjelenni a "Claimable virtual machines" minden felhasználó partnereinek listájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="01541-117">Miután a felhasználó által a virtuális gépek igényelnek, magasabbra állítani tootheir "A virtuális gépnek" területen, és már nem claimable, amelyet semmilyen más felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="01541-118">Környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="01541-119">A DevTest Labs szolgáltatásban a környezet tooa Azure-erőforrások gyűjteménye, egy tesztkörnyezetben hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="01541-120">[Ebben a blogbejegyzésben](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) ismerteti hogyan toocreate virtuális Gépre kiterjedő környezetekben az Azure Resource Manager-sablonok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="01541-121">Alap lemezképek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="01541-122">Alap képek VM-rendszerképek a hello eszközök és beállítások előtelepített és konfigurált tooquickly hozzon létre egy virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="01541-123">Megadhat egy virtuális gép válassza háttérszínnek. egy meglévő talál, és vegye fel az összetevő tooinstall a teszt ügynök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="01541-124">Is majd mentés hello létesített VM, így hello talál használható minden létesítésére irányuló tooreinstall hello teszt ügynök nélkül hello VM base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="01541-125">Összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="01541-126">Az összetevők használt toodeploy, és állítsa be az alkalmazását, a virtuális gép kiépítése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="01541-127">Az összetevők lehetnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="01541-128">Az eszközök, amelyet a Virtuálisgép - hello például ügynökök, a Fiddler és a Visual Studio tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="01541-129">A Virtuálisgép - hello toorun kívánt például egy tárház klónozása műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="01541-130">Az alkalmazások, amelyet az tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-131">Összetevőket [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON-fájlok, melyek tooperform telepítési utasításokat és konfiguráció alkalmazásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="01541-132">Összetevő adattárak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="01541-133">Összetevő adattárak git tárházak találhatók, ahol a összetevők be van jelölve a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="01541-134">Összetevő tárolóhelyekkel a szervezet újbóli engedélyezése és a megosztási toomultiple labs lehet hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="01541-135">Képletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="01541-136">Képletek, továbbá toobase lemezképek, a virtuális gép gyors kiépítése egy olyan mechanizmus biztosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="01541-137">A DevTest Labs szolgáltatásban egy képlete alapértelmezett tulajdonság használt értékek toocreate VM labor listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="01541-138">A képletekkel, azonos beállítása tulajdonságai – például az alapjául szolgáló lemezképhez, a virtuális gép mérete, a virtuális hálózat és a összetevők - hello rendelkező virtuális gépek hozhatók létre kellene toospecify azokat a tulajdonságokat, minden alkalommal, amikor nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="01541-139">Hello alapértelmezett értékek egy képletet a virtuális gép létrehozásakor használható- vagy módosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="01541-140">Házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="01541-141">A házirendek segítenek a költség, a laborban vezérlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="01541-142">Például létrehozhat egy házirendet tooautomatically, állítsa le a virtuális gépek a meghatározott ütemezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="01541-143">CAPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="01541-144">Caps egy mechanizmus toominimize pazarlás a tesztkörnyezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="01541-145">Például beállíthatja a virtuális gépek is létrehozható, felhasználónként, vagy egy tesztkörnyezetben cap toorestrict hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="01541-146">Biztonsági szint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="01541-147">Biztonsági hozzáférést által átruházásához hozzáférés-vezérlés (RBAC) határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="01541-148">toounderstand hogyan férhetnek hozzá a működését, hanem toounderstand hello különbségei engedélyt, a szerepkör és egy hatókör RBAC által definiált konfigurációjának kialakításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="01541-149">Hozzáférés - engedély egy meghatározott hozzáférési tooa bizonyos művelet (pl. írásvédett tooall virtuális gépeken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="01541-150">Szerepkör - szerepkör csoportosítva, és hozzárendelt tooa felhasználó engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="01541-151">Például hello *előfizetés tulajdonosa* szerepkör rendelkezik egy előfizetésen belül tooall erőforrások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="01541-152">Hatókör - hatókör belül egy Azure-erőforrás, például egy erőforráscsoport, egyetlen labor vagy hello teljes előfizetés hello hierarchiája egy szint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-153">A DevTest Labs hello hatókörbe szerepkörök toodefine felhasználói engedélyek két típusa van: a tesztkörnyezet tulajdonosa és lab-felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="01541-154">Tesztlabor - A tesztkörnyezet tulajdonosa a tulajdonosnak hello laboron belüli tooany erőforrások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="01541-155">Ezért a tesztkörnyezet tulajdonosa is házirendek módosíthatók, olvasási és írási bármely virtuális gépeket, hello virtuális hálózat módosítása, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="01541-156">Lab-felhasználó - lab-felhasználó összes lab-erőforrások, például a virtuális gépek, a házirendek és a virtuális hálózatok, megtekinthetik, de nem módosíthatja a házirendeket, vagy más felhasználók által létrehozott bármely virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-157">toosee hogyan toocreate egyéni szerepkörök a DevTest Labs szolgáltatásban, tekintse meg a toohello cikk [felhasználói engedélyek toospecific labor házirendek](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01541-158">Mivel a hatókörök hierarchikus, amikor egy felhasználó jogosult bizonyos hatókörre, ezeket az engedélyeket minden alacsonyabb szintű hatókörből lefedett automatikusan kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="01541-159">Például ha a felhasználó az előfizetés tulajdonosa toohello szerepkör van hozzárendelve, majd rendelkeznek tooall az Azure-erőforrások előfizetés, többek között az összes virtuális gép, az összes virtuális hálózatot és az összes labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="01541-160">Ezért egy előfizetés tulajdonosa automatikusan örökli a tesztkörnyezet tulajdonosa hello szerepe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="01541-161">Ellenkező hello azonban nem értéke true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="01541-162">A tesztkörnyezet tulajdonosa mint hello előfizetés szintje alacsonyabb hatókör hozzáférés tooa labor rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="01541-163">A tesztkörnyezet tulajdonosa, ezért nem lesz képes toosee virtuális gépek vagy virtuális hálózatok, vagy minden olyan erőforrásnál, amely hello labor kívül esnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="01541-164">Azure Resource Manager-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="01541-165">Azure Resource Manager-sablonok, amelyek lehetővé teszik, hogy a jelen cikkben ismertetett fogalmakat konfigurálható hello hello infrastruktúra-vagy konfiguráció az Azure-megoldás és ismételten telepítése konzisztens lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="01541-166">[Hello struktúra és az Azure Resource Manager-sablonok szintaxisát](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) hello különböző szakaszban sablon érhető el az Azure Resource Manager sablon és hello tulajdonságok hello szerkezete ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01541-167">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="01541-168">Labor létrehozása a DevTest Labs szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01541-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
