---
title: "aaaAzure DevTest Labs – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Válaszok toocommon Azure DevTest Labs kérdések"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="dfe91-103">Azure DevTest Labs GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-104">Ebben a cikkben megválaszolunk néhány hello Azure DevTest Labs kapcsolatos általános kérdésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-105">**Általános**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="dfe91-106">Mi történik, ha a fentiekben itt nem választ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-107">Ha a kérdését itt nem látható, ossza meg velünk, tudunk segíteni, hogy választ találjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-108">Fel kérdést hello [disqus-beszélgetésben teheti szál](#comments) hello végén a kérdések és foglalkozó hello Azure Cache csoport és a Közösség más tagjaival kapcsolatos cikkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-109">egy szélesebb körű célközönség tooreach fel kérdést a hello [Azure DevTest Labs MSDN fórum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), és foglalkozó hello Azure DevTest Labs csapat és hello Közösség más tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-110">a szolgáltatás kérése toomake küldje el a kérelmek és ötleteket toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="dfe91-111">Miért érdemes használni Azure DevTest Labs szolgáltatásban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-112">Az Azure DevTest Labs szolgáltatásban a csapat időt és pénzt takaríthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-113">Fejlesztők saját segítségével számos különböző kiindulási környezetek létrehozása, és használja az összetevők tooquickly telepítheti és konfigurálhatja az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-114">Az egyéni lemezképek és a formulák, virtuális gépek is menthetők, sablonok és egyszerűen másolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-115">Emellett labs kínálnak, amelyekkel a labor rendszergazdák tooreduce hulladék, és egy csapat környezetek kezelése konfigurálható házirendek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-116">Ezek a házirendek automatikus leállítási, költség küszöbértéket, felhasználó és a maximális Virtuálisgép-méretek maximális gépek tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-117">Azure DevTest Labs részletesebb leírását, olvassa el a hello [áttekintése](devtest-lab-overview.md) vagy figyelési hello [bevezető videó](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="dfe91-118">Mit jelent "aggódjon mentes, önkiszolgáló"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-119">"Aggódjon ingyenes önkiszolgáló" azt jelenti, hogy a fejlesztők és a tesztelést a saját környezetben szükség szerint, a rendszergazdáknak hello biztonsági annak ismerete, hogy Azure DevTest Labs csökkentheti hulladék és a költségek szabályozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-120">A rendszergazdák adhat meg, melyik Virtuálisgép-méretek engedélyezett hello virtuális gépek maximális számát, és ha a virtuális gépek indítása és leállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-121">Az Azure DevTest Labs is teszi, hogy könnyen toomonitor költségeket és a beállított riasztásokat toostay tudomást hogyan hello laborban erőforrásokat használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="dfe91-122">Hogyan használható az Azure DevTest Labs szolgáltatásban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-123">Az Azure DevTest Labs akkor hasznos, bármikor szükséges fejlesztési vagy tesztelési környezetben, és azt szeretné, hogy tooreproduce őket gyorsan és/vagy kezelheti azokat a házirendeket mentése költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-124">Az alábbiakban néhány forgatókönyv használó ügyfeleink Azure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-125">Egy helyen fejlesztési és tesztkörnyezetek kezelése, házirendek tooreduce költségek és az egyéni lemezképek tooshare használatával épít, hello csoport között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-126">Egyéni lemezképek toosave hello lemez állapota hello fejlesztési műveletben használó alkalmazások fejlesztésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-127">A kapcsolat tooprogress hello költség nyomon követéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-128">Minőségi megbízhatósági tesztelési tömeges tesztkörnyezetek létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-129">Az összetevők és a formulák tooeasily használatával konfigurálja, és Reprodukálja a különböző környezetek alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-130">Virtuális gépek kiosztása a hackathons (fejlesztési és tesztelési együttműködés), és majd könnyen megszüntetést őket hello esemény végén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="dfe91-131">Hogyan vagyok fizetni az Azure DevTest Labs szolgáltatásban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-132">Azure DevTest Labs szolgáltatásban egy olyan ingyenes szolgáltatás, ami azt jelenti, hogy labs létrehozásáról és konfigurálásáról a hello házirendek, sablonok és összetevők szabad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-133">Csak fizetnie hello Azure-erőforrások, például a virtuális gépek, a storage-fiókok és a virtuális hálózatok a labs történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-134">Tesztlabor-erőforrások hello költségek további információkért olvassa el [Azure DevTest Labs árképzési](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="dfe91-135">**Biztonság**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="dfe91-136">Mik azok a különböző biztonsági szintek hello Azure DevTest Labs szolgáltatásban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-137">Biztonsági hozzáférést határozza meg [átruházásához hozzáférés-vezérlés (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-138">toounderstand hogyan férhetnek hozzá a működését, hanem toounderstand hello különbségei engedélyt, a szerepkör és egy hatókör RBAC által definiált konfigurációjának kialakításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-139">**Engedély** -engedély olyan definiált hozzáférési tooa adott műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-140">Például egy engedély lehet írásvédett tooall virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-141">**Szerepkör** -szerepkör csoportosítva, és hozzárendelt tooa felhasználó engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-142">Például egy "előfizetés" tulajdonosnak előfizetésen belül tooall erőforrások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-143">**Hatókör** -hatókör egy szint, az Azure-erőforrás hello hierarchián belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-144">A hatókör lehet például egy erőforráscsoport vagy egy-egy laboratóriumi vagy hello teljes előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-145">Az Azure DevTest Labs hello hatókörbe szerepkörök toodefine felhasználói engedélyek két típusa van: a tesztkörnyezet tulajdonosa és lab-felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-146">**A tesztkörnyezet tulajdonosa** -tesztkörnyezet tulajdonosa hello tooany erőforrások eléréséhez hello laboron belüli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-147">Ezért azokat is házirendek módosíthatók, olvasási és írási bármely virtuális gépek, hello virtuális hálózat módosítása, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-148">**Lab-felhasználó** - lab-felhasználó megtekintheti a tesztlabor összes erőforrás, például a virtuális gépek, a házirendek és a virtuális hálózatok, de nem módosíthatják a szabályzatokat vagy bármely más felhasználók által létrehozott virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-149">Is lehetséges toocreate egyéni szerepkörök az Azure DevTest Labs szolgáltatásban, és áttekintheti, hogyan hello cikkben toodo [felhasználói engedélyek toospecific labor házirendek](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-150">Mivel a hatókörök hierarchikus, amikor egy felhasználó jogosult bizonyos hatókörre, ezeket az engedélyeket minden alacsonyabb szintű hatókörből lefedett automatikusan kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-151">Például ha egy felhasználó az előfizetés tulajdonosa toohello szerepkör van hozzárendelve, majd rendelkeznek tooall erőforrások eléréséhez az előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-152">Ilyen erőforrások többek között az összes virtuális gépet, az összes virtuális hálózatot és az összes labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-153">Egy előfizetés tulajdonosa így, automatikusan örökli a tesztkörnyezet tulajdonosa hello szerepe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-154">Ellenkező hello azonban nem értéke true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-155">A tesztkörnyezet tulajdonosa mint hello előfizetés szintje alacsonyabb hatókör hozzáférés tooa labor rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-156">A tesztkörnyezet tulajdonosa ezért nem képes toosee virtuális gépek vagy virtuális hálózatok, vagy minden olyan erőforrásnál, amely hello labor kívül esnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="dfe91-157">Hogyan hozható létre egy szerepkör tooallow felhasználók tooperform egy adott feladat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-158">Egy átfogó cikk arról, hogyan toocreate egyéni szerepkörök és hozzárendelése engedélyek toothat szerepkör itt található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-159">Íme egy példa a parancsfájl által létrehozott hello szerepkör "DevTest Labs speciális felhasználó", amelyet engedély toostart és hello tesztlabor virtuális gépeinek leállítása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="dfe91-160">**CI/CD-integráció és automatizálás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="dfe91-161">Azure DevTest Labs szolgáltatásban a CI/CD toolchain integrálása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-162">VSTS használ, hogy van-e egy [Azure DevTest Labs feladatok bővítmény](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) , amely lehetővé teszi, hogy Azure DevTest Labs-feldolgozási folyamat kiadási tooautomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-163">A bővítmény hello használatát többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-164">Létrehozása és telepítése automatikusan a virtuális gép, és konfigurálni kell hello Azure fájl másolása vagy a PowerShell VSTS feladatainak legújabb buildjével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-165">Automatikusan rögzítése tooreproduce programhiba vizsgálatot követően a virtuális gépek állapotának hello hello azonos virtuális gép további vizsgálatok esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-166">Hello törlése hello hello végén VM felszabadíthatják a folyamat már nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-167">hello következő blogbejegyzésekben útmutatást és információkat biztosítanak hello VSTS-kiterjesztés használatával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfe91-168">Az Azure DevTest Labs szolgáltatásban – VSTS-bővítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="dfe91-169">Egy meglévő AzureDevTestLab a VSTS az új virtuális gép telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="dfe91-170">A folyamatos központi telepítések tooAzureDevTestLabs VSTS Kiadáskezelés használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="dfe91-171">A többi CI/CD toolchains összes hello azt már korábban említettük VSTS feladatok bővítmény hasonlóképpen elérhető üzembe helyezhet hello keresztül elérhető forgatókönyvek [Azure Resource Manager-sablonok](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) használatával [ Az Azure PowerShell-parancsmagok](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) és [.NET SDK-k](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-172">Is [REST API-k a DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate a toolchain együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="dfe91-173">**Virtuális gépek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="dfe91-174">Miért nem látom, hogy egyes virtuális gépek hello Azure virtuális gépek panelen, amely látható Azure DevTest Labs belül?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-175">A virtuális gép létrehozásakor a Azure DevTest Labs szolgáltatásban, az engedély van megadva tooaccess ezt a virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-176">Biztosan tudni tooview, mind a hello labs panel és hello **virtuális gépek** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-177">Hello DevTest Labs szerepet betöltő felhasználók látható hello laborban hello labor keresztül létrehozott összes virtuális gép **az összes virtuális gép** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-178">Azonban hello DevTest Labs szerepet betöltő felhasználók nem automatikusan rendelkeznek, mások hozott létre írásvédett tooVM erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-179">Ezért, virtuális gépek nem jelennek meg hello **virtuális gépek** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="dfe91-180">Mi az az egyéni lemezképek és a formulák hello különbségének?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-181">Egyéni lemezkép a virtuális merevlemez (virtuális merevlemez), mivel képlet egy olyanra, amely további beállítások is mentheti, és Reprodukálja konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-182">Egyéni lemezkép előnyös, ha azt szeretné, tooquickly hozzon létre több környezetben hello lehet ugyanazon alapvető, nem módosítható lemezképét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-183">Lehet, hogy jobb, ha azt szeretné, hogy a virtuális gép hello legújabb bits, egy virtuális hálózatot/alhálózatot vagy meghatározott méretet tooreproduce hello konfigurálása egy képletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-184">A részletesebb magyarázatáért lásd: hello cikk [az egyéni lemezképek és a DevTest Labs szolgáltatásban képletek összehasonlítása](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="dfe91-185">Hogyan hozható létre több virtuális gép a hello ugyanazt a sablont egyszerre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-186">Használhatja a hello [VSTS feladatok bővítmény](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) vagy [Azure Resource Manager-sablonok készítése](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) a virtuális gépek létrehozásakor és [hello Azure Resource Manager-sablon a Windows PowerShell telepítése ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="dfe91-187">Milyen a meglévő Azure virtuális gépek áthelyezi a saját Azure DevTest Labs labor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-188">A meglévő virtuális gépek tooAzure DevTest Labs adjon kövesse az alábbi toocopy hello lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe91-189">Másolás hello VHD-fájlt a meglévő virtuális gép használatát az [Windows PowerShell-parancsfájl](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfe91-190">[Hozzon létre egyéni lemezkép hello](devtest-lab-create-template.md) a Azure DevTest Labs labor belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfe91-191">Hello, amikor az egyéni lemezképet a virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="dfe91-192">Csatolható több lemezek toomy virtuális gépek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-193">Több lemez tooVMs csatolása esetén támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="dfe91-194">Ha a Windows operációs rendszer lemezképének toouse szeretnék saját tesztelési, kell toopurchase az MSDN előfizetői?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-195">Ha a fejlesztési vagy tesztelési az Azure-ban kell toouse Windows ügyfél operációs rendszer lemezképeit (Windows 7 vagy újabb), majd Igen, először:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfe91-196">[Az MSDN-előfizetés vásárlása](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfe91-197">Ha egy nagyvállalati szerződés, hozzon létre egy Azure-előfizetés hello [vállalati fejlesztési és tesztelési célú ajánlat](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-198">További információ a hello minden MSDN ajánlat Azure-krediteket: [havi Azure-kredit a Visual Studio-előfizetők](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="dfe91-199">Hogyan automatizálni a VHD-fájlok toocreate egyéni lemezképek feltöltése hello folyamat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-200">Két lehetőség áll rendelkezésre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfe91-201">[Az Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) használt toocopy és töltse fel a VHD fájlokat toohello tárfiók hello labor társított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfe91-202">[A Microsoft Azure Tártallózó](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) egy különálló alkalmazás, a Windows, OSX és Linux futtató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="dfe91-203">toofind hello céltárfiókot a labor társított kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe91-204">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfe91-205">Válassza ki **erőforráscsoportok** hello bal oldali panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfe91-206">Keresse meg és jelölje ki a labor társított hello erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfe91-207">A hello **áttekintése** panelen válasszon ki egy hello tárfiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dfe91-208">Válassza ki **Blobok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dfe91-209">Keresse meg a hello listában feltöltések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-210">Ha még nem létezik ilyen, vissza tooStep #4, és próbálja meg egy másik tárfiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dfe91-211">Használjon hello **URL-cím** az AzCopy parancs a célként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="dfe91-212">Hogyan automatizálható a laborban összes hello virtuális gépek törlésével hello folyamat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-213">Ezenkívül toodeleting virtuális gépek a hello Azure-portálon a labor, törölheti hello virtuális gépeinek a tesztkörnyezetben egy PowerShell-parancsfájl használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-214">A következő példában hello hello paraméterértékek hello alatt módosítsa **értékek toochange** megjegyzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-215">Hello le `subscriptionId`, `labResourceGroup`, és `labName` hello labor panel az Azure-portálon hello értékeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="dfe91-216">**Az összetevők**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="dfe91-217">Mik azok az összetevők?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-218">Összetevők olyan testreszabható elemei, amelyek a legfrissebb bit vagy a fejlesztői eszközök, a virtuális gépek használt toodeploy lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-219">Csatolt tooyour VM néhány egyszerű kattintással létrehozása során, és hello virtuális gép üzembe helyezése után hello összetevők telepítése és konfigurálása a virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-220">A különböző már meglévő összetevők van a [nyilvános GitHub-tárházban](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), azonban úgy is könnyen is [hozhatnak létre a saját összetevők](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="dfe91-221">**Tesztlabor-konfiguráció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="dfe91-222">Hogyan hozható létre egy, amikor az Azure Resource Manager sablon alapján?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-223">Adtunk egy [labor Azure Resource Manager-sablonok a GitHub-tárházban](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) , hogy telepítheti-, vagy módosítsa a labs toocreate egyéni sablonokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-224">Ezek a sablonok mindegyikén toodeploy hello labor, kattintson a hivatkozásra-alatt a saját Azure-előfizetésre, vagy testre szabhatja a hello sablon és [a PowerShell vagy az Azure parancssori felület telepítése](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="dfe91-225">Miért létrejönnek a virtuális gépek különböző erőforráscsoportokra tetszőleges nevű?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-226">Nevezze át vagy módosítsa ezeket az erőforráscsoportokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-227">Erőforráscsoportok ahhoz, hogy Azure DevTest Labs toomanage hello felhasználói engedélyekkel és hozzáférési toovirtual gépek ily módon jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-228">Hello VM tooanother erőforráscsoport áthelyezheti a kívánt néven, amíg ez nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-229">Dolgozunk a felhasználói élmény tooallow nagyobb rugalmasságot javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="dfe91-230">Hány labs hozható létre a hello ugyanazt az előfizetést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-231">Nincs adott korlát előfizetésenként létrehozható labs hello számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-232">Azonban a használt hello erőforrások korlátozva előfizetésenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-233">Hello olvashat [korlátozásai és a kvóták kivetett Azure-előfizetések](../azure-subscription-service-limits.md) és [hogyan tooincrease működés felső korlátjának](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="dfe91-234">Hány virtuális gépeket hozhat létre száma tesztkörnyezetenként?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-235">A virtuális gépek száma tesztkörnyezetenként létrehozható hello száma adott korlátozva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-236">Azonban használt hello erőforrások korlátozódnak előfizetésenként (pl. virtuális gép mag, nyilvános IP-címek, stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-237">Hello olvashat [korlátozásai és a kvóták kivetett Azure-előfizetések](../azure-subscription-service-limits.md) és [hogyan tooincrease működés felső korlátjának](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="dfe91-238">A közvetlen hivatkozás toomy labor megosztása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-239">a közvetlen kapcsolat tooshare tooyour lab-felhasználó, hajthat végre a következő eljárás hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe91-240">Keresse meg a labor toohello hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfe91-241">Hello labor URL-Címének másolása a böngészőből, és ossza meg a labor felhasználóival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfe91-242">Ha a labor felhasználók a külső felhasználók egy [Microsoft-fiók](#what-is-a-microsoft-account) és tooyour vállalati Active Directoryhoz nem tartoznak, amikor máshová toohello megadott hivatkozás hiba jelenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-243">Ha hibaüzenetet kapnak, utasítsa őket hello jobb felső sarkában nevük hello Azure-portálon, és válassza hello directory hello labor esetén a hello tooclick **Directory** hello menü részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="dfe91-244">Mi az Microsoft-fiókkal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-245">Microsoft-fiókkal szinte minden Microsoft-eszközöket és a szolgáltatások használatára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-246">Egy e-mail címet és egy jelszót a tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone és Xbox LIVE – toosign használja, és azt jelenti, hogy a fájlokat, fényképek, névjegyek és beállítások követheti, hogy tooany eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfe91-247">Microsoft-fiók "Windows Live ID" nevű toobe használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="dfe91-248">**hibaelhárítással**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="dfe91-249">Az összetevő virtuális gép létrehozása sikertelen volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-250">Hogyan hibaelhárítása azt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-251">Tekintse meg a túl[hogyan toodiagnose összetevő hibáinak DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn hogyan tooobtain naplózza a sikertelen összetevő kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="dfe91-252">Miért nem a meglévő virtuális hálózat mentése megfelelően?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-253">Több lehetősége, hogy a virtuális hálózati pontokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-254">Ha igen, próbálja meg eltávolítani hello pontot és kötőjelet lecserélése, és ismételje meg a Mentés újra hello virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="dfe91-255">Miért kapok "Szülő erőforrás nem található" hibaüzenet, ha egy virtuális Gépet a PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-256">Amikor egy erőforrást egy szülő tooanother erőforrás, hello szülő erőforrás hello gyermek-erőforrás létrehozása előtt léteznie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-257">Ha nem létezik, akkor kap egy **ParentResourceNotFound** hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-258">Ha nincs megadva a függőség hello szülő erőforrás, hello gyermek erőforrás hello szülő előtt telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-259">Virtuális gépek gyermekerőforrásait egy erőforráscsoportban, amikor a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-260">Azure Resource Manager sablonok toodeploy keresztül PowerShell használata esetén az erőforráscsoport neve hello hello PowerShell-parancsfájl a megadott hello erőforráscsoport-név hello labor kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-261">További információkért lásd: [az Azure-telepítés gyakori hibáinak az elhárítását ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="dfe91-262">Hol találok további hibainformációk, ha egy virtuális gép telepítése sikertelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="dfe91-263">Virtuális gép telepítési hibák hello tevékenység naplózva lesznek rögzítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-264">Található labor virtuális gépeken tevékenységi naplóit keresztül hello **naplók** vagy **virtuálisgép-diagnosztika** hello erőforrás menü hello tesztlabor virtuális gép paneljén (hello panelt jeleníti meg, miután kiválasztotta a virtuális gép hello a**a virtuális gépek** lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="dfe91-265">Hello központi telepítési hiba néha hello Virtuálisgép-telepítéshez elindulása – például amikor hello előfizetés hello VM létrehozott erőforrás letelte előtt következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-266">Ebben az esetben rögzített hello hiba legutolsó részletes adatai hello labor szint **tevékenységi naplóit** , amely lehet hello hello alján található **konfigurációs és házirendek** beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="dfe91-267">Tevékenység használatáról további információkat naplózza az Azure-ban, a következő témakörben: [tevékenység naplózza tooaudit műveleteket az egyes erőforrások megtekintése](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe91-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
