---
title: "Az Azure Functions áttekintése | Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan optimalizálhat aszinkron számítási feladatokat percek alatt az Azure Functions használatával."
services: functions
documentationcenter: na
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
tags: 
keywords: "azure-függvények, függvények, eseményfeldolgozás, webhookok, dinamikus számítás, kiszolgáló nélküli architektúra"
ms.assetid: 01d6ca9f-ca3f-44fa-b0b9-7ffee115acd4
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 02/27/2017
ms.author: glenga
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 4ca35962e9ff8320f74a28b62144e63f3022c6e8
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="an-introduction-to-azure-functions"></a><span data-ttu-id="6f3aa-104">Az Azure Functions bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-104">An introduction to Azure Functions</span></span>  
<span data-ttu-id="6f3aa-105">Az Azure Functions megoldással egyszerűen futtathatók kisebb kódrészletek, más néven „függvények”, a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-105">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-106">Elég, ha a szóban forgó problémára vonatkozó kódot megírja, nem kell egy egész alkalmazással vagy futtató infrastruktúrával bajlódnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-106">You can write just the code you need for the problem at hand, without worrying about a whole application or the infrastructure to run it.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-107">A függvények használatával még hatékonyabbá válhat a fejlesztés, amelyhez tetszőleges nyelvet használhat, legyen az akár a C#, F#, a Node.js, a Python vagy a PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-107">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-108">Csak annyi időért kell fizetnie, amennyit a kódja fut, a szükség szerinti méretezést pedig rábízhatja az Azure szolgáltatásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-108">Pay only for the time your code runs and trust Azure to scale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-109">Az Azure Functions segítségével kiszolgáló nélküli alkalmazások fejleszthetők a Microsoft Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-109">Azure Functions lets you develop serverless applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3aa-110">A témakor általános áttekintést nyújt az Azure Functions szolgáltatásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-110">This topic provides a high-level overview of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-111">Ha szeretne rögtön az Azure Functions használatának első lépéseihez ugrani, kezdje [Az első Azure-függvény létrehozása](functions-create-first-azure-function.md) résszel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-111">If you want to jump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-112">Ha a Functions szolgáltatással kapcsolatos további műszaki információkat keres, lépjen a [fejlesztői segédanyagok](functions-reference.md) részhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-112">If you are looking for more technical information about Functions, see the [developer reference](functions-reference.md).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="6f3aa-113">Szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-113">Features</span></span>
<span data-ttu-id="6f3aa-114">Az Azure Functions néhány főbb jellemzője:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-114">Here are some key features of Azure Functions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3aa-115">**Nyelvválasztás** – C#, F#, Node.js, Python, PHP, Batch, Bash vagy bármilyen végrehajtható formátum használatával írhat függvényeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-115">**Choice of language** - Write functions using C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash, or any executable.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-116">**Használatalapú fizetési modell** – Csak annyi időért kell fizetnie, amennyit a kódja fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-116">**Pay-per-use pricing model** - Pay only for the time spent running your code.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-117">Tekintse meg a Használatalapú futtatási csomag lehetőséget a [díjszabás szakaszban](#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-117">See the Consumption hosting plan option in the [pricing section](#pricing).</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f3aa-118">**Saját függőségek használata** – A Functions a NuGetet és az NPM-et is támogatja, így Ön a kedvenc könyvtárait használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-118">**Bring your own dependencies** - Functions supports NuGet and NPM, so you can use your favorite libraries.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f3aa-119">**Beépített biztonság** – a HTTP-eseményindítókkal aktivált függvényeket olyan OAuth-szolgáltatókkal védheti, mint az Azure Active Directory, a Facebook, a Google, a Twitter és a Microsoft-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-119">**Integrated security** - Protect HTTP-triggered functions with OAuth providers such as Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter, and Microsoft Account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f3aa-120">**Egyszerűsített integráció** – Könnyedén kihasználhatja az Azure-szolgáltatások és szolgáltatásként nyújtott szoftverek (SaaS) lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-120">**Simplified integration** - Easily leverage Azure services and software-as-a-service (SaaS) offerings.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-121">Erre vonatkozó példákat az [integrációs szakaszban](#integrations) talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-121">See the [integrations section](#integrations) for some examples.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f3aa-122">**Rugalmas fejlesztés** – A függvényeket közvetlenül a portálon írhatja meg, vagy beállíthat folyamatos integrációt, és a kódját a GitHub, a Visual Studio Team Services vagy egyéb [támogatott fejlesztőeszközök](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide) segítségével helyezheti üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-122">**Flexible development** - Code your functions right in the portal or set up continuous integration and deploy your code through GitHub, Visual Studio Team Services, and other [supported development tools](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f3aa-123">**Nyílt forráskód** – A Functions futtatókörnyezete nyílt forráskódú, és [elérhető a GitHubon](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-123">**Open-source** - The Functions runtime is open-source and [available on GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span></span>  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a><span data-ttu-id="6f3aa-124">Mire használhatom a Functions szolgáltatást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-124">What can I do with Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="6f3aa-125">Az Azure Functions kiválóan alkalmas adatok feldolgozására, rendszerek integrálására, az eszközök internetes hálózatával (IoT) való munkavégzésre, és egyszerű API-k és mikroszolgáltatások létrehozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-125">Azure Functions is a great solution for processing data, integrating systems, working with the internet-of-things (IoT), and building simple APIs and microservices.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-126">Fontolja meg a Functions használatát olyan műveletekhez, mint a rendszerképek vagy megrendelések feldolgozása, a fájlkarbantartás, illetve az ütemezés szerint futtatni kívánt feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-126">Consider Functions for tasks like image or order processing, file maintenance, or for any tasks that you want to run on a schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f3aa-127">A Functions sablonokkal segít megtenni az első lépéseket a legfontosabb forgatókönyvek, köztük az alábbiak esetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-127">Functions provides templates to get you started with key scenarios, including the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3aa-128">**BlobTrigger** – Azure Storage-blobok feldolgozása tárolókhoz való hozzáadáskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-128">**BlobTrigger** - Process Azure Storage blobs when they are added to containers.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-129">Ez a függvény rendszerképek átméretezéséhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-129">You might use this function for image resizing.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-130">**EventHubTrigger** – Válaszadás egy Azure Eseményközponthoz kézbesített eseményekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-130">**EventHubTrigger** -  Respond to events delivered to an Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-131">Ez különösen hasznos az alkalmazások felépítésében, a felhasználói élmények vagy munkafolyamatok feldolgozásában és az eszközök internetes hálózatát (IoT) érintő forgatókönyvekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-131">Particularly useful in application instrumentation, user experience or workflow processing, and Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-132">**Általános webhook** – Bármely webhookokat támogató szolgáltatás felől érkező webhook HTTP-kérések feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-132">**Generic webhook** - Process webhook HTTP requests from any service that supports webhooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-133">**GitHub webhook** – Válaszadás a Github-adattárakban történő eseményekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-133">**GitHub webhook** - Respond to events that occur in your GitHub repositories.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-134">Egy vonatkozó példáért lásd: [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md) (Egy webhook vagy API-függvény létrehozása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-134">For an example, see [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-135">**HTTPTrigger** – Kód végrehajtásának aktiválása egy HTTP-kéréssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-135">**HTTPTrigger** - Trigger the execution of your code by using an HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-136">**QueueTrigger** – Válaszadás az Azure Storage üzenetsorába beérkező üzenetekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-136">**QueueTrigger** - Respond to messages as they arrive in an Azure Storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-137">Egy vonatkozó példáért lásd: [Egy Azure-szolgáltatáshoz kötődő Azure-függvény létrehozása](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-137">For an example, see [Create an Azure Function that binds to an Azure service](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-138">**ServiceBusQueueTrigger** – Kód csatlakoztatása egyéb Azure-szolgáltatásokhoz vagy helyi szolgáltatásokhoz az üzenetsor figyelésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-138">**ServiceBusQueueTrigger** - Connect your code to other Azure services or on-premises services by listening to message queues.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f3aa-139">**ServiceBusTopicTrigger** – Kód csatlakoztatása egyéb Azure-szolgáltatásokhoz vagy helyi szolgáltatásokhoz témakörökre való feliratkozással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-139">**ServiceBusTopicTrigger** - Connect your code to other Azure services or on-premises services by subscribing to topics.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f3aa-140">**TimerTrigger** – Törlés vagy egyéb kötegelt feladatok végrehajtása egy előre meghatározott menetrend szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-140">**TimerTrigger** - Execute cleanup or other batch tasks on a predefined schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-141">Egy vonatkozó példáért lásd: [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md) (Eseményfeldolgozó függvény létrehozása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-141">For an example, see [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f3aa-142">Az Azure Functions támogatja az *eseményindítókat*, amelyek egy kód végrehajtásának elindítását szolgáló módszerek, és a *kötéseket*, amelyek a be- és kimeneti adatok kódolásának leegyszerűsítését szolgáló módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-142">Azure Functions supports *triggers*, which are ways to start execution of your code, and *bindings*, which are ways to simplify coding for input and output data.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-143">Az Azure Functions által biztosított eseményindítók és kötések részletes leírásáért lásd: [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md) (Az Azure Functions eseményindítóinak és kötéseinek fejlesztői segédanyagai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-143">For a detailed description of the triggers and bindings that Azure Functions provides, see [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="6f3aa-144"><a name="integrations"></a>Integráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-144"><a name="integrations"></a>Integrations</span></span>
<span data-ttu-id="6f3aa-145">Az Azure Functions számos Azure-szolgáltatással és harmadik féltől származó szolgáltatással integrálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-145">Azure Functions integrates with various Azure and 3rd-party services.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-146">Ezek a szolgáltatások a függvény aktiválására és végrehajtásának megkezdésére, vagy a kódhoz tartozó be- és kimenetként is használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-146">These services can trigger your function and start execution, or they can serve as input and output for your code.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-147">Az Azure Functions a következő szolgáltatásokkal való integrációt támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-147">The following service integrations are supported by Azure Functions.</span></span> 

* <span data-ttu-id="6f3aa-148">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-148">Azure Cosmos DB</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-149">Azure Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-149">Azure Event Hubs</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f3aa-150">Azure Mobile Apps (táblák)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-150">Azure Mobile Apps (tables)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-151">Azure Notification Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-151">Azure Notification Hubs</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-152">Azure Service Bus (üzenetsorok és témakörök)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-152">Azure Service Bus (queues and topics)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-153">Azure Storage (blob, üzenetsorok és táblák)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-153">Azure Storage (blob, queues, and tables)</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f3aa-154">GitHub (webhookok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-154">GitHub (webhooks)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-155">Helyszíni szolgáltatások (a Service Bus használatával)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-155">On-premises (using Service Bus)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3aa-156">Twilio (SMS-üzenetek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-156">Twilio (SMS messages)</span></span>

## <span data-ttu-id="6f3aa-157"><a name="pricing"></a>Mennyibe kerül a Functions szolgáltatás használata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-157"><a name="pricing"></a>How much does Functions cost?</span></span>
<span data-ttu-id="6f3aa-158">Az Azure Functions kétféle díjszabási csomaggal érhető el – válassza azt, amelyik leginkább megfelel az igényeinek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-158">Azure Functions has two kinds of pricing plans, choose the one that best fits your needs:</span></span> 

* <span data-ttu-id="6f3aa-159">**Használatalapú csomag** – A függvény futásakor az Azure biztosít minden szükséges számítási erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-159">**Consumption plan** - When your function runs, Azure provides all of the necessary computational resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-160">Önnek nem kell foglalkoznia az erőforrás-kezeléssel, és csak annyi időért kell fizetnie, amennyit a kódja fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-160">You don't have to worry about resource management, and you only pay for the time that your code runs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f3aa-161">**App Service-csomag** – Függvényeit ugyanúgy futtathatja, ahogy a webes, mobilos és API-alkalmazásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-161">**App Service plan** - Run your functions just like your web, mobile, and API apps.</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-162">Ha már más alkalmazásokhoz is használja az App Service szolgáltatást, ugyanabban a csomagban további költségek nélkül futtathatja a függvényeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-162">When you are already using App Service for your other applications, you can run your functions on the same plan at no additional cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f3aa-163">Az árképzés további részleteiért lásd [a Functions díjszabási oldalát](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-163">Full pricing details are available on the [Functions Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span></span> <span data-ttu-id="6f3aa-164">A függvények méretezésével kapcsolatos további információkért lásd: [Az Azure Functions méretezése](functions-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-164">For more information about scaling your functions, see [How to scale Azure Functions](functions-scale.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f3aa-165">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-165">Next Steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f3aa-166">Az első Azure-függvény létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-166">Create your first Azure Function</span></span>](functions-create-first-azure-function.md)  
  <span data-ttu-id="6f3aa-167">Lásson azonnal munkához, és hozza létre az első függvényét az Azure Functions gyorsindítójával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-167">Jump right in and create your first function using the Azure Functions quickstart.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="6f3aa-168">Az Azure Functions fejlesztői segédanyagai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-168">Azure Functions developer reference</span></span>](functions-reference.md)  
  <span data-ttu-id="6f3aa-169">Részletesebb műszaki információkat tartalmaz az Azure Functions futtatókörnyezettel kapcsolatban, valamint segédanyagokat függvények kódolásához, illetve eseményindítók és kötések meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-169">Provides more technical information about the Azure Functions runtime and a reference for coding functions and defining triggers and bindings.</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f3aa-170">Az Azure Functions tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-170">Testing Azure Functions</span></span>](functions-test-a-function.md)  
  <span data-ttu-id="6f3aa-171">Különböző függvénytesztelési eszközöket és technikákat ír le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-171">Describes various tools and techniques for testing your functions.</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f3aa-172">Az Azure Functions méretezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-172">How to scale Azure Functions</span></span>](functions-scale.md)  
  <span data-ttu-id="6f3aa-173">Az Azure Functions szolgáltatáshoz elérhető szolgáltatáscsomagokat ismerteti, köztük a Használatalapú futtatási csomagot, és segít a megfelelő csomag kiválasztásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-173">Discusses service plans available with Azure Functions, including the Consumption hosting plan, and how to choose the right plan.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="6f3aa-174">További információ az Azure App Service szolgáltatásról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-174">Learn more about Azure App Service</span></span>](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
  <span data-ttu-id="6f3aa-175">Az Azure Functions az Azure App Service platform használatával biztosítja az olyan alapvető funkciókat, mint az üzembe helyezések, a környezeti változók és a diagnosztika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3aa-175">Azure Functions leverages the Azure App Service platform for core functionality like deployments, environment variables, and diagnostics.</span></span> 

