---
title: "Az Azure Active Directory B2C: Használatával nyelvi testreszabási |} Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="5519c-102">Az Azure Active Directory B2C: Használatával nyelvi testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="5519c-103">A funkció jelenleg nyilvános előzetes verziójához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-104">Javasoljuk, hogy ez a funkció használata esetén használjon egy tesztelési bérlőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-105">Nem tervezzük az hello előzetes toohello általánosan rendelkezésre álló legfrissebb módosításokat, de azt lefoglalni hello jobb toomake ilyen változások tooimprove hello szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-106">Miután egy alkalommal tootry funkciót, adja meg az Önnek nyújtott élményt visszajelzést, és hogyan tökéletesíthetjük az jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-107">Visszajelzést küldhet hello Azure-portálon keresztül hello arc arcfelismerési eszközzel a hello felső sarokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="5519c-108">Ha vállalati követelmények miatt meg toogo élő ezzel a szolgáltatással hello preview fázisban, ossza meg velünk az esetek, és azt adja meg a megfelelő hello útmutatást és segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-109">Akkor is lépjen velünk kapcsolatba [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="5519c-110">Nyelvi testreszabási lehetővé teszi a felhasználó szállítás tooa különböző nyelvi toosuit a ügyféligények toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-111">Fordítások 36 nyelvhez nyújtunk (lásd: [további információt](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-112">Akkor is, ha a felhasználói élmény csak egyetlen nyelvet előírt, testre szabhatja hello lapok toosuit szöveget az igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="5519c-113">Hogyan működik a nyelvi testreszabási?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-114">Nyelvi testreszabási lehetővé teszi a tooselect nyelveket a felhasználó használatában érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-115">Hello szolgáltatás engedélyezése után hello lekérdezési karakterláncot, ui_locales, megadhatja az alkalmazásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-116">Az Azure AD B2C hívásakor azt jelezte lap toohello helyi lefordítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-117">Típusú konfiguráció használata lehetővé teszi teljes felügyeletet gyakorolhat hello nyelvek a a felhasználók utazás, és figyelmen kívül hagyja a hello ügyfél böngésző hello nyelvi beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="5519c-118">Azt is megteheti nem feltétlenül kell, hogy milyen nyelveket, az ügyfél talál jogokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-119">Ha nem ad meg egy ui_locales paraméter, hello felhasználói élmény a böngésző beállításait határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-120">Akkor is ellenőrizheti, amely a felhasználó használatában nyelveket a lefordított tooby hozzáadná egy támogatott nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-121">Ha egy ügyfél böngésző set tooshow nyelvet nem szeretné, hogy toosupport, majd egy alapértelmezett támogatott kulturális környezetek helyette ahogy kiválasztott hello nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5519c-122">**felhasználói felület – területi beállításokhoz megadott nyelvi** -nyelvi testreszabásának engedélyezése, a felhasználó használatában-e az itt megadott lefordított toohello nyelv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="5519c-123">**Böngésző kért nyelv** -határozott meg nem ui-területi beállításokat, ha az eszköz-e toohello böngésző kért nyelv, **Ha szerepelt támogatott nyelvek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-124">**Házirend alapértelmezett nyelv** -hello böngésző nem adja meg a nyelvet, vagy adja meg egy nem támogatott, ha az eszköz-e toohello házirend alapértelmezett nyelv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5519c-125">Ha a felhasználói egyéni attribútumok használata esetén meg kell tooprovide saját fordítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="5519c-126">Lásd: "[testre szabhatja a karakterláncok](#customize-your-strings)" részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="5519c-127">Támogatási ui_locales kért nyelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="5519c-128">Azáltal, hogy a "Nyelvi beállítások" házirend alapján, most vezérelheti hello nyelvi hello felhasználói út hello ui_locales paraméter hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="5519c-129">Kövesse a lépéseket toonavigate toohello B2C funkciók panelje hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="5519c-130">Keresse meg a megjeleníteni kívánt tooenable fordítások tooa házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-131">Kattintson a **nyelvi testreszabási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5519c-132">Olvassa el figyelmesen figyelmeztetés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-133">Miután engedélyezte őket, nem kapcsolható ki "Nyelvi testreszabási".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5519c-134">Kapcsolja be hello szolgáltatást, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5519c-135">A házirend mentése a hello bal felső sarkában a **házirend szerkesztése** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="5519c-136">Válassza ki a felhasználói használatában támogatja nyelveket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="5519c-137">Hozzon létre a felhasználó út toobe, amikor hello ui_locales paraméter nincs megadva lefordítva engedélyezett nyelvek listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5519c-138">Győződjön meg arról, a házirend "Nyelvi testreszabási" az előző utasítások engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5519c-139">Az a **házirend szerkesztése** panelen válassza **nyelvi testreszabási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-140">A következő lépés az tooyour **támogatott nyelv** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-141">Itt választhatja ki **nyelv hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5519c-142">Minden hello nyelv ki lett választva támogatott toobe szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5519c-143">Ha egy ui_locales paraméter nincs megadva, majd hello lap lefordított toohello az ügyfél a böngésző nyelvének csak akkor, ha szerepel a listán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="5519c-144">Kattintson a **Ok** hello lap alján</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="5519c-145">Bezárás hello **nyelvi testreszabási** panel és **mentése** a házirendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="5519c-146">A karakterlánc testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-147">"Nyelvi testreszabási" lehetővé teszi a felhasználó út bármely karakterlánc toocustomize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5519c-148">Győződjön meg arról, a házirend "Nyelvi testreszabási" hello előző utasítások engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5519c-149">Az a **házirend szerkesztése** panelen válassza **nyelvi testreszabási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-150">Válassza hello bal oldali navigációs menü **Tartalomletöltéshez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5519c-151">Válassza ki a kívánt tooedit hello lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5519c-152">Hello legördülő menüben válassza ki a tooedit kívánt hello nyelvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5519c-153">Kattintson a **Letöltés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="5519c-154">Ezeket a lépéseket egy JSON-fájl használható a karakterlánc szerkesztése toostart biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="5519c-155">Bármilyen karakterlánc hello oldalon módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="5519c-156">Nyissa meg hello JSON-fájl egy JSON-szerkesztőben előző utasítások letölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5519c-157">Keresés hello a toochange kívánt elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-158">Hello található `StringId` hello karakterlánc keres, vagy keressen a hello `Value` toochange szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-159">Frissítés hello `Value` attribútum kívánt jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5519c-160">Hello fájl mentéséhez, majd töltse fel a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="5519c-161">A bővítményattribútumokat módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-162">Ha toochange hello karakterláncot keres egy egyéni felhasználói attribútumot, vagy szeretné, hogy tooadd egy toohello JSON, hello formátuma a következő szerepel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5519c-163">Ha egy karakterlánc toooverride van szüksége, győződjön meg arról, hogy tooset hello `Override` érték túl`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-164">Hello értéke nem változik meg, ha hello bejegyzés figyelmen kívül hagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="5519c-165">Cserélje le `<ExtensionAttribute>` hello nevű az egyéni felhasználói attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="5519c-166">Cserélje le `<ExtensionAttributeValue>` hello jelenik meg új karakterlánc toobe együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="5519c-167">LocalizedCollections használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-168">A válaszok tooprovide meghatározott számítógéplistán szereplő értékek azt szeretné, ha szüksége van-e toocreate egy `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-169">A `LocalizedCollections` tömbje `Name` és `Value` párokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-170">Hello `Name` mi jelenik meg, és hello `Value` van hello jogcímek adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-171">tooadd egy `LocalizedCollections`, formátuma a következő hello rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5519c-172">Ha egy karakterlánc toooverride van szüksége, győződjön meg arról, hogy tooset hello `Override` érték túl`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-173">Hello értéke nem változik meg, ha hello bejegyzés figyelmen kívül hagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="5519c-174">`ElementId`van hello felhasználói attribútumot, amelyhez a `LocalizedCollections` válasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="5519c-175">`Name`hello érték látható toohello felhasználó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="5519c-176">`Value`eredményének hello jogcímek amikor ez a beállítás értéke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="5519c-177">A módosítások feltöltéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="5519c-178">Hello módosítások tooyour JSON-fájl befejezése után lépjen vissza tooyour B2C-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5519c-179">Az a **házirend szerkesztése** panelen válassza **nyelvi testreszabási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5519c-180">Válassza hello bal oldali navigációs menü **tartalom feltöltése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5519c-181">Válassza ki a használni kívánt tooupload a módosításokat a hello oldal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5519c-182">Ha azt szeretné egy nyelv, amely a korábban megadott a JSON tooupload, toodelete hello előző bejegyzést kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-183">Hello kattintva törölheti `...` a hello az adott nyelv jobbra, és válassza ki **törlése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5519c-184">Kattintson a **Hozzáadás** hello felső bal oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5519c-185">Válassza ki a JSON-fájl hello nyelvét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5519c-186">Hello mappa gombra hello megfelelő, majd keresse meg a JSON-fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5519c-187">Kattintson a hello **feltöltése** hello panel alján hello gombjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5519c-188">Lépjen vissza tooyour **házirend szerkesztése** panel megnyitásához, és kattintson **mentése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="5519c-189">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="5519c-190">A testreszabáshoz"nyelv" javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-191">Azt javasoljuk, hogy csak helyezésének bejegyzések tooyour nyelvi erőforrások karakterláncok, explicit módon kívánja tooreplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-192">Méretének korlátját toohello fájl kívül a JSON-fordítások fordítását, akkor azt kényszerítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-193">Ha a fájl túl nagy, a felhasználó használatában hello teljesítményének hatással van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="5519c-194">Lap felhasználói felületének testreszabása címkék "Nyelvi testreszabási" engedélyezése után törlődnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-195">Ha engedélyezi a "Nyelv testreszabási", a korábbi módosítások címkék használatával lap felhasználói felületének testreszabása felhasználói egyéni attribútumok kivételével a rendszer törli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-196">Ez a változás történik, tooavoid ütközéseket a karakterláncok szerkesztésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-197">Folytatás toochange a címkéket és egyéb karakterláncok nyelvi erőforrások "Nyelvi testreszabás" feltöltésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="5519c-198">Microsoft véglegesített tooprovide hello legfrissebb fordításainak használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-199">Azt a rendszer folyamatosan fordítások javítására, és tartsa meg a megfelelőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-200">Rendszer azonosítsa, hibákat és változások a globális terminológia és zökkenőmentesen teszi hello frissítéseket fog működni a felhasználó használatában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="5519c-201">Jobbról balra író nyelvek támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-202">Nincs jobbról balra író nyelvek esetén nem támogatott, ha szüksége van a szolgáltatás adja ezt a funkciót szavazzon [Azure visszajelzés](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="5519c-203">Közösségi Identity provider fordítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-204">OIDC paraméter toosocial bejelentkezések hello ui_locales nyújtunk, de azok nem fogadja el a néhány közösségi Identitásszolgáltatók, beleértve a Facebook-on és a Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="5519c-205">Böngésző viselkedése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-206">Chrome Firefox mindkét változáskérés és a beállított nyelvhez tartozó, és ha egy támogatott nyelvi, hello alapértelmezett előtt megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-207">Peremhálózati jelenleg nem kér egy nyelvet, és egyenes toohello alapértelmezett nyelv kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="5519c-208">Ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="5519c-209">Nyelvi erőforrások hello többtényezős hitelesítés lap egy profil szerkesztése házirendben feltöltése jelenleg nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="5519c-210">`LocalizedCollections`értékek nem létre, amikor hello választípus miatt szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="5519c-211">Mi történik, ha nem támogatott nyelven szeretnék?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="5519c-212">Azt tervezi, ez a szolgáltatás, amely lehetővé teszi egy JSON-erőforrás "egyéni nyelvek" felé tooupload kiterjesztése tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-213">hello funkcióval toospecify hello nevét, és a nyelvi kód bármilyen nyelven, és adja meg *összes* hello fordítások az adott nyelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="5519c-214">Ha ez a funkció van szüksége, küldjön nekünk a forgatókönyvet [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="5519c-215">Milyen nyelveket támogatja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="5519c-216">Nyelv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="5519c-217">Nyelvkód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="5519c-218">Bangla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-219">BN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-220">cseh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-222">dán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-224">német</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-226">görög</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-228">Angol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-230">spanyol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-232">finn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-234">francia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-236">gudzsaráti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="5519c-237">Gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-238">hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-239">szia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-240">horvát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="5519c-241">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-242">magyar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="5519c-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-244">olasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-246">japán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="5519c-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-248">kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-249">KN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-250">koreai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-252">malajálam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="5519c-253">gépi tanulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-254">marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-255">MR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-256">maláj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-257">MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-258">Norvég Bokmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="5519c-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-260">holland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-262">pandzsábi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-263">szolgáltatói</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-264">lengyel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-266">Portugál - Brazília</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="5519c-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="5519c-268">Portugál - Portugália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="5519c-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="5519c-270">román</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="5519c-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-272">orosz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-274">szlovák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-275">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-276">svéd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-278">tamil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="5519c-279">TA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-280">telugu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="5519c-281">Te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-282">thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="5519c-283">TH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-284">török</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="5519c-285">TR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="5519c-286">Egyszerűsített kínai-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="5519c-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="5519c-288">-Hagyományos kínai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="5519c-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5519c-289">zh-hant</span></span>       |
