---
title: "Az Azure Active Directory B2C: Hivatkozás - keretrendszerek megbízható |} Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory B2C egyéni házirendek és hello identitás élmény keretrendszer témája"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="ee7b3-103">Az Azure AD B2C identitás élmény keretrendszerrel megbízhatósági keretrendszerek meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-104">Az Azure Active Directory B2C hello identitás élmény keretrendszer használó egyéni házirendekkel (az Azure AD B2C), adja meg a szervezet egy központosított szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-105">Ez a szolgáltatás egyik fontos a nagy közösségi identitás-összevonási hello összetettsége csökkenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-106">hello összetettségét csökkentett tooa egyetlen megbízhatósági kapcsolat egy egyetlen metaadatok exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-107">Hello identitás élmény keretrendszer tooenable használó Azure AD B2C egyéni házirendeket akkor tooanswer hello a következő kérdésekre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-108">Mik azok a hello jogi, biztonsági, adatvédelmi és, hogy be kell tartani, adatvédelmi szabályzatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="ee7b3-109">Kik tartoznak hello névjegyeket és egy akkreditált résztvevő csatlakozási hello folyamatok Mik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="ee7b3-110">Aki hello akkreditált Identitásszolgáltatók információkat (más néven: "jogcímek szolgáltatók"), és milyen lehetőségek kínálnak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="ee7b3-111">Függő entitások számára, akik hello akkreditált (és szükség esetén mi szükséges a)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="ee7b3-112">Mik azok a hello műszaki "a"hello keresztülhaladnak a hálózaton a résztvevők együttműködési követelményeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="ee7b3-113">Mik azok a digitális identitásokat információcsere kell kényszeríthető hello működési "futtatókörnyezet" szabályokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-114">tooanswer összes ezeket a kérdéseket, az Azure AD B2C egyéni házirendek hello identitás élmény keretrendszer használata hello megbízható keretrendszer (TF) használó összeállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-115">Mérlegeljük, ez a szerkezet és akkor biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="ee7b3-116">Hello és összevonási megbízhatósági keretében felügyeleti foundation ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-117">hello megbízható keretrendszer hello azonosító, biztonsági, adatvédelmi és adatok adatvédelmi szabályzatok meg kell felelnie a érdeklő közösségi toowhich résztvevők írásbeli meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-118">Összevont identitás alap biztosít végfelhasználói identitás megbízhatósági Internet léptékű elérésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-119">Identity management toothird felek delegálásával, a felhasználó egyetlen digitális identitásokat újrahasználhatók több függő entitást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-120">Identitás megbízhatósági igényel, identitás-szolgáltatóktól (IdPs) és az attribútum szolgáltatók (AtPs) betartsák toospecific biztonsági, adatvédelmi, és működési házirendek és eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="ee7b3-121">Ha azok nem hajtható végre a közvetlen ellenőrzések, függő entitások (RPs) ki kell dolgoznia megbízhatósági kapcsolata hello IdPs és AtPs toowork a választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-122">Fogyasztók és digitális azonosító adatok szolgáltatói hello számának növekedésével nehéz toocontinue páros felügyeleti ezek megbízhatósági kapcsolatban, vagy akár hello páros exchange hello műszaki metaadatot, amely a hálózati kapcsolathoz szükséges .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="ee7b3-123">Összevonási hubok értek csak korlátozott sikeres, a problémák megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="ee7b3-124">Milyen a keretrendszer megbízhatósági specifikációval meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="ee7b3-125">A TFs rendszer hello linchpins hello nyitott identitás Exchange (OIX) megbízható keretrendszer modell, ahol minden közösségi iránt, egy adott TF specifikációja szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-126">Meghatározza, hogy ilyen TF leírást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-127">**hello biztonsági és adatvédelmi metrikáját hello közösségi érdeklő hello definícióját:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-128">hello a megbízhatósági szintek (LOA), amelyek a résztvevők; által kínált/szükséges Ha például egy digitális azonosító adatok hitelességének hello abban, hogy be a besorolások rendezett halmazát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-129">hello szintű védelmet (LOP), amelyek a résztvevők; által kínált/szükséges például egy rendezett halmazát abban, hogy minősítését hello védelmét digitális azonosító adatok, amelyek érdeklő hello Közösségben résztvevő kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-130">**hello digitális azonosító adatok, amely rendelkezik felajánlott/szükséges résztvevők által leírása hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-131">**hello műszaki házirendek digitális azonosító adatok tartozó, és így LOA és LOP méri. Ezek a házirendek általában írása a következők a következő kategóriák házirendek hello:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-132">Identitás-ellenőrző a házirendek, például: *erősen hogyan van egy személy azonosító adatok vetted?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-133">Biztonsági házirendek, például: *információk sértetlenségét és bizalmasságát védett erősen hogyan vannak?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-134">Adatvédelmi szabályzatok, például: *ellenőrző a felhasználó rendelkezik személyes azonosításra alkalmas adatokat (PII) keresztül*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-135">Túlélést házirendek, például: *Ha egy szolgáltató működése megszűnik, hogyan működik folytonosságának és védelem személyazonosításra alkalmas függvény?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-136">**műszaki profilok hello éles üzemi pontjának és digitális azonosító adatok felhasználása. Ezeket a profilokat a következők:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-137">Hatókör felületek, amelyek digitális azonosító adatok esetében érhető el a megadott LOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee7b3-138">A tömörített együttműködési műszaki követelményei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-139">**hello leírását hello különböző szerepkörökben, hogy hello Közösségben résztvevő végrehajtása és hello képesítéssel, amelyek a szükséges toofulfill ezeket a szerepköröket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-140">Így a TF specifikációval szabályozza, hogyan történik a azonosító adatok hello Közösség érdeklő hello résztvevők között: a függő entitások, identitáskezelési és attribútum szolgáltatók és attribútum hitelesítők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-141">A TF specifikációval egy vagy több dokumentumok hello irányításhoz hello Közösség, amely szabályozza a hello helyességi feltétel érdeklő és digitális azonosító adatok hello Közösségben fogyasztásának referenciaként szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-142">A házirendek dokumentált és eljárások tervezett tooestablish megbízhatóságának hello digitális identitások érdeklő egy Közösség tagjai közötti internetes tranzakciók használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-143">Más szóval a TF specifikációval meghatározza, hogy hello szabályok közösségi életképes összevont identitás-ökoszisztéma létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-144">Jelenleg nincs ilyen megközelítés hello előnye a széles körű szerződést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-145">Nem kétséges, amely megbízhatósági keretrendszer specifikációk digitális identitásokat ökoszisztéma ellenőrizhető biztonsági, megbízhatósági és adatvédelmi jellemzőkkel, ami azt jelenti, hogy felhasználhatók között több csoport egyik fontos hello fejlesztésének elősegítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-146">Emiatt hello identitás élmény keretrendszert használó Azure AD B2C egyéni házirendek használ hello specification hello alapjául a saját adatok egy TF toofacilitate együttműködését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-147">Az Azure AD B2C egyéni házirendeket használó hello identitás élmény keretrendszer egy TF specifikációjának emberi és géppel olvasható adatok keverékével jelölik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-148">Egyes szakaszok a modell (általában szakaszok több felé irányulnak irányítás) vannak megadva, toopublished biztonsági és adatvédelmi házirend dokumentációját együtt hello hivatkozik kapcsolódó eljárások (ha van ilyen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-149">Más szakaszok ismertetik a részletes hello konfigurációs metaadatai és futásidejű szabályok, amelyek egyszerűbbé teszik a működési automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="ee7b3-150">Keretrendszer megbízhatósági házirendek ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-151">Tekintetében végrehajtására hello TF specification áll házirendjei, amelyek lehetővé teszik a teljes felügyeletet gyakorolhat az identitás-működést és a feladatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="ee7b3-152">Hello identitás élmény keretrendszert használó Azure AD B2C egyéni házirendeket akkor tooauthor engedélyezése, és hozzon létre saját TF keresztül ilyen deklaratív házirendek meghatározására és konfigurálása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-153">hello hivatkozás vagy hivatkozásai, amelyek meghatározzák a hello összevont identitás ökoszisztéma hello Közösség, amely toohello TF vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-154">Azok a hivatkozások toohello TF dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-155">hello (előre meghatározott) működési "futtatókörnyezet" szabályok vagy hello felhasználói utak, amely automatizálásához és/vagy hello exchange és hello jogcímek használatát szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-156">Ezek az felhasználói utak társítva egy LOA (és egy LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-157">Egy házirend ezért rendelkezhet felhasználói utak rendelkező különböző idő (és LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-158">hello identitás- és attribútum szolgáltatók vagy hello jogcím-szolgáltatók, hello közösségi érdeklődési és hello műszaki profilok támogatják hello (a sávon kívüli) LOA/LOP akkreditációs toothem kapcsolódó együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-159">hello integrálását attribútum hitelesítők vagy jogcímszolgáltatóktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-160">hello függő entitások hello közösségi (által megállapítás).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-161">résztvevők közötti hálózati kommunikációk létrehozó hello metaadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-162">Ezek a metaadatok hello műszaki profilok, a tranzakció tooplumb során használt "a"hello keresztülhaladnak a hálózaton együttműködésével hello függő entitáshoz, és más közösségi résztvevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-163">hello protokoll átalakítás, ha van ilyen (például a SAML-alapú, az OAuth2, WS-Federation, és az OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-164">hello hitelesítési követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-165">hello többtényezős vezénylési ha van ilyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-166">Az összes rendelkezésre álló hello jogcímeket és hozzárendelések tooparticipants érdeklő közösségi megosztott séma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-167">Minden hello jogcímek átalakítások, a környezetben, a toosustain hello exchange és a használati hello jogcímek hello lehetséges minimalizálásáról együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-168">hello kötési és a titkosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee7b3-169">hello tárolási jogcímek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="ee7b3-170">Jogcímek ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee7b3-171">Együttesen irányítjuk tooall hello lehetséges típusait, előfordulhat, hogy felcserélhetők "jogcímként" azonosító adatok: a végfelhasználók hitelesítő adatok, a identitás vizsgálata során, a kommunikációs eszköz, a fizikai hely, jogcímek személyes azonosító attribútumok, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ee7b3-172">Mivel az online tranzakció, ezen adatok összetevők nincsenek hello függő entitás által közvetlenül ellenőrizhető tények hello kifejezés "jogcímek"--helyett "attribútum"--használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-173">Ahelyett, hogy fontosságúak helyességi feltételek vagy a jogcímeket, mely hello a függő entitás ki kell dolgoznia elegendő abban, hogy toogrant hello végfelhasználó által kért tranzakcióazonosító tények kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ee7b3-174">Azt is használhatja a "jogcímek" mivel hello identitás élmény keretrendszert használó egyéni házirendek az Azure AD B2C toosimplify hello exchange típusú digitális azonosító adatok következetesen függetlenül attól, hogy hello az alapul szolgáló hello kifejezés protokoll a felhasználói hitelesítés vagy attribútum lekérdezés van meghatározva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="ee7b3-175">Hasonlóképpen a "jogcím-szolgáltatók" toocollectively tekintse meg a tooidentity szolgáltatók, az attribútum szolgáltatók és az attribútum hitelesítők amikor toodistinguish funkcióik között nem szeretnénk hello kifejezés használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="ee7b3-176">Így azok szabályozzák, hogyan történik a azonosító adatok egy függő entitás, identitáskezelési és attribútum szolgáltatók és attribútum hitelesítők között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-177">Ezek szabályozhatja, hogy mely identitás és attribútum szolgáltatók a következők: egy függő entitás hitelesítéshez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-178">Akkor kell tekinteni tartományspecifikus nyelv (DSL), ez azt jelenti, hogy egy számítógép nyelv, amely rendelkezik egy adott alkalmazás tartomány öröklési, kifejezetten *Ha* utasítások, polimorfizmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-179">Ezek a házirendek hello TF összeállítani az Azure AD B2C egyéni házirendek hello identitás élmény keretrendszer kihasználva hello géppel olvasható részét alkotják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-180">Minden hello működési adatait, többek között jogcím-szolgáltatók metaadatok és műszaki profilok, jogcímek sémadefiníciók, jogcímek átalakítása funkciók és felhasználói útvonal be, amely ki van töltve a toofacilitate működési vezénylési tartoznak és automatizálási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-181">Ezek feltételezhetően toobe *élő dokumentumok* mert van esély arra, hogy azok tartalmát hello aktív résztvevők hello házirendek deklarált vonatkozó időbeli változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-182">Is van, amely hello használati feltételek rendelkező módosíthatja hello lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-183">Összevonási telepítési és karbantartási jelentősen egyszerűsített folyamatos megbízható és a csatlakozási újrakonfigurálás a függő entitások védelmi különböző jogcím-szolgáltatók/hitelesítők csatlakoztassa, vagy hagyja (által képviselt hello Közösség) által hello házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-184">Együttműködési lehetőség egy másik jelentős kihívás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-185">Integrálni kell a további jogcímek szolgáltatók/hitelesítők, mert a függő entitások valószínű toosupport összes hello szükséges protokollokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-186">Az Azure AD B2C egyéni házirendek szabványos protokollok támogatása a probléma megoldásához, és úgy, hogy alkalmazza a megadott felhasználó utak tootranspose kérelmek nem támogatják a függő entitások és attribútum szolgáltatók hello ugyanazt a protokollt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee7b3-187">Felhasználói utak közé tartozik a protokoll-profilok és a metaadatokat, amelyek használt tooplumb "a"hello keresztülhaladnak a hálózaton együttműködésével hello függő entitáshoz, és más résztvevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-188">Alkalmazott tooidentity információs exchange kérelem/válasz üzenetet hello TF specification részeként közzétett házirendekkel való megfelelőség kényszerítése a működési futásidejű szabályokat is vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-189">hello meghatározni, hogy a felhasználó utak a kulcs toohello testreszabása hello felhasználói élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ee7b3-190">Azt is világítsa hello rendszer működéséről hello protokoll szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="ee7b3-191">Ennek alapján függő entitás alkalmazásai és portálokról esik szó, attól függően, hogy a környezetükben, hívhat meg egyéni házirendeket az Azure AD B2C, hogy használja ki az hello identitás élmény keretrendszer átadja egy adott házirend hello nevét, és pontosan hello viselkedést és tudnivalók az Exchange kívánják nélkül muss, fuss, vagy kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee7b3-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
