---
title: "Az Azure Active Directory B2C: Többtényezős hitelesítés |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooenable felhasználók felé néző alkalmazásokban a multi-factor Authentication által védett Azure Active Directory B2C-vel"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="95917-103">Az Azure Active Directory B2C: Többtényezős hitelesítés engedélyezése a felhasználók felé néző alkalmazásokban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="95917-104">Az Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrálható közvetlenül [Azure multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) , hogy a felhasználók felé néző alkalmazásokban biztonsági toosign felfelé és a bejelentkezési élmény második réteget is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="95917-105">És ehhez egyetlen kódsort írása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="95917-106">Jelenleg támogatott telefonhívási és az SMS-ellenőrzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="95917-107">Ha már létrehozott regisztráció és bejelentkezés házirendek, a multi-factor Authentication továbbra is engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95917-108">Többtényezős hitelesítés is engedélyezhető, nem csak a meglévő házirendek szerkesztésével regisztráció és bejelentkezés házirendek létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="95917-109">Ez a szolgáltatás segít az alkalmazások, például hello következő helyzetek kezelésére:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="95917-110">A multi-factor Authentication tooaccess egy alkalmazás nem feltétlenül szükséges, de tooaccess van szükség egy másikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="95917-111">Például hello fogyasztói alkalmazásba automatikus biztosítási közösségi vagy helyi fiókkal jelentkezhet, de előtt ellenőriznie kell hello telefonszám hello otthoni biztosítási alkalmazás elérésének regisztrált hello azonos könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="95917-112">A multi-factor Authentication tooaccess alkalmazás általában nem igényelnek, de tooaccess hello bizalmas részei belül van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="95917-113">Például hello fogyasztói tooa banki alkalmazás ellenőrizze számlaegyenlegeit és közösségi vagy helyi fiók tud bejelentkezni, de a vezetékes átvitel előtt hello telefonszám ellenőriznie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="95917-114">A regisztrációs szabályzatban tooenable multi-factor Authentication módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="95917-115">[Kövesse a lépéseket toonavigate toohello B2C funkciók panelje hello Azure-portálon](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="95917-116">Kattintson a **Regisztrálási szabályzatok** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="95917-117">Kattintson a regisztrációs szabályzatban (például "B2C_1_SiUp") tooopen azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="95917-118">Kattintson a **a multi-factor authentication** hello tehetik **állapot** túl**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="95917-119">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="95917-120">Kattintson a **mentése** hello panel hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="95917-121">Hello házirend tooverify hello végfelhasználói élmény hello "Futtatás most" funkciót is használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="95917-122">Erősítse meg a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="95917-123">A felhasználói fiók jön létre a címtárban még hello multi-factor Authentication lépés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="95917-124">Hello lépés során hello fogyasztói tooprovide rendszerbe telefonszám, és győződjön meg arról, hogy kapcsolatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="95917-125">Ha az ellenőrzés sikeres, a hello telefonszám csatlakozik-e toohello végfelhasználói fiók későbbi használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="95917-126">Akkor is, ha hello fogyasztói megszakítja, vagy elutasítja azokat a, általa is megkéri tooverify telefonszám újra során hello következő bejelentkezéskor a (a többtényezős hitelesítés engedélyezve).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="95917-127">A bejelentkezési házirend tooenable multi-factor Authentication módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="95917-128">[Kövesse a lépéseket toonavigate toohello B2C funkciók panelje hello Azure-portálon](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="95917-129">Kattintson a **bejelentkezési házirendek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="95917-130">Kattintson a bejelentkezési házirend (például "B2C_1_SiIn") tooopen azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="95917-131">Kattintson a **szerkesztése** hello panel hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="95917-132">Kattintson a **a multi-factor authentication** hello tehetik **állapot** túl**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="95917-133">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="95917-134">Kattintson a **mentése** hello panel hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="95917-135">Hello házirend tooverify hello végfelhasználói élmény hello "Futtatás most" funkciót is használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="95917-136">Erősítse meg a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="95917-137">Amikor hello fogyasztói (fiók használatával jelentkezik be egy közösségi vagy helyi), ha csatlakozik egy ellenőrzött és érvényes telefonszámot toohello végfelhasználói fiók, akkor kapcsolatba kell adnia tooverify azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="95917-138">A telefonszámmal nem kapcsolódik, ha a hello fogyasztói egy tooprovide kapcsolatba, és azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="95917-139">A sikeres ellenőrzés hello telefonszám csatolt toohello végfelhasználói fiók későbbi használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="95917-140">Egyéb házirendek többtényezős hitelesítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="95917-141">Regisztráció és bejelentkezés házirendek a fenti leírtak is lehetséges tooenable többtényezős hitelesítést a regisztrációs vagy bejelentkezési házirendek és a jelszó alaphelyzetbe állítása a házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="95917-142">Házirendek Profilszerkesztési hamarosan elérhető lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95917-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

