---
title: "Az Azure Active Directory B2C: Egyéni szabályzatokkal kapcsolatos problémák elhárítása |} Microsoft Docs"
description: "Megismerni az megközelítések toosolving hibák egyéni házirendek használata az Azure Active Directoryban."
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: b9e1b46df1ddb29cdb90953e4a0d6f1dd085441f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-ad-b2c-custom-policies-and-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="f307c-103">Egyéni házirendek az Azure AD B2C és identitás élmény keretrendszer hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-103">Troubleshoot Azure AD B2C custom policies and Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-104">Ha az Azure Active Directory B2C használata egyéni házirendeket (az Azure AD B2C), Ön is szembesülhet állítja be a házirend language XML formátumban identitás élmény keretrendszer hello kihívást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-104">If you use Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies, you might experience challenges setting up hello Identity Experience Framework in its policy language XML format.</span></span>  <span data-ttu-id="f307c-105">Learning toowrite egyéni házirendek lehet például egy új nyelvi tanulási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-105">Learning toowrite custom policies can be like learning a new language.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-106">Ebben a cikkben azt ismertetik, eszközök és tippek, amelyek segítségével gyorsan felderítése és problémák megoldására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-106">In this article, we describe tools and tips that can help you quickly discover and resolve issues.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f307c-107">Ez a cikk foglalkozik hibaelhárítása az Azure AD B2C egyéni házirend-konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-107">This article focuses on troubleshooting your Azure AD B2C custom policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-108">Azt nem cím hello függő alkalmazás vagy az identitás-könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-108">It doesn't address hello relying party application or its identity library.</span></span>

## <a name="xml-editing"></a><span data-ttu-id="f307c-109">XML-szerkesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-109">XML editing</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-110">hello leggyakrabban előforduló hiba egyéni csoportházirendek beállításakor: nem megfelelően formázott XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-110">hello most common error in setting up custom policies is improperly formatted XML.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-111">Majdnem elengedhetetlen a helyes XML-szerkesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-111">A good XML editor is nearly essential.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-112">A megfelelő XML-szerkesztő meg XML natív módon, tartalom Tartománykereső, közös feltételek prefills, XML-elemek indexelt tartja, valamint ellenőrizhesse a séma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-112">A good XML editor displays XML natively, color-codes content, prefills common terms, keeps XML elements indexed, and can validate with schema.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-113">Az alábbiakban a kedvenc XML-szerkesztő két:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-113">Here are two of our favorite XML editors:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f307c-114">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-114">Visual Studio Code</span></span>](https://code.visualstudio.com/)
* [<span data-ttu-id="f307c-115">A Jegyzettömb ++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-115">Notepad++</span></span>](https://notepad-plus-plus.org/)

<span data-ttu-id="f307c-116">XML-sémaérvényesítése észleli a hibákat, mielőtt feltölti az XML-fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-116">XML schema validation identifies errors before you upload your XML file.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-117">A gyökérmappában hello hello alapszintű csomag hello XML schema definíció TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-117">In hello root folder of hello starter pack, get hello XML schema definition TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-118">További információ az XML-szerkesztőt hello dokumentációjában keresse meg *XML-eszközök* és *XML-érvényesítés*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-118">For more information, in hello documentation of your XML editor, look for *XML tools* and *XML validation*.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-119">Bizonyára hasznosnak találja az XML-szabályok áttekintése hasznos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-119">You might find a review of XML rules helpful.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-120">Az Azure AD B2C formázási hibákat észlel, XML-elutasítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-120">Azure AD B2C rejects any XML formatting errors that it detects.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-121">Alkalmanként helytelen formátumú XML okozhat, amelyek félrevezető hibaüzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-121">Occasionally, incorrectly formatted XML might cause error messages that are misleading.</span></span>

## <a name="upload-policies-and-policy-validation"></a><span data-ttu-id="f307c-122">Házirendek és házirend érvényesítésének feltöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-122">Upload policies and policy validation</span></span>

 <span data-ttu-id="f307c-123">XML-fájl feltöltése érvényesítés automatikus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-123">XML file upload validation is automatic.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-124">A legtöbb hiba következtében hello feltöltés toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-124">Most errors cause hello upload toofail.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-125">Érvényesítési feltölteni kívánt házirendfájlt hello tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-125">Validation includes hello policy file that you are uploading.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-126">Hello lánc hello feltöltendő fájl hivatkozik túl fájlok is tartalmaz (függő entitás házirendfájl hello bővítmények fájl és hello alap fájl hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-126">It also includes hello chain of files hello upload file refers too(hello relying party policy file, hello extensions file, and hello base file).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="f307c-127">Gyakori ellenőrzési hibák hello következők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-127">Common validation errors include hello following.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-128">Hiba kódtöredékre:`... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-128">Error snippet: `... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span></span>
* <span data-ttu-id="f307c-129">hello ClaimType érték lehet, hogy hibásan írta be, vagy nem létezik a hello séma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-129">hello ClaimType value might be misspelled, or does not exist in hello schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="f307c-130">Hello fájlok hello házirend legalább egy ClaimType értékeket kell meghatározni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-130">ClaimType values must be defined in at least one of hello files in hello policy.</span></span> 
    <span data-ttu-id="f307c-131">Például:` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-131">For example: ` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span></span>
* <span data-ttu-id="f307c-132">Ha ClaimType a hello bővítmények fájlban van definiálva, de is használatban van egy alapszintű hello fájl TechnicalProfile értéket, alapszintű hello-fájl feltöltése hibát eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-132">If ClaimType is defined in hello extensions file, but it's also used in a TechnicalProfile value in hello base file, uploading hello base file results in an error.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-133">Hiba kódtöredékre:`...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-133">Error snippet: `...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span></span>
* <span data-ttu-id="f307c-134">hello okok az hello hiba előfordulhat, hogy lehet hello ugyanaz, mint hello ClaimType hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-134">hello causes for hello error might be hello same as for hello ClaimType error.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-135">Hiba kódtöredékre:`Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-135">Error snippet: `Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span></span>
* <span data-ttu-id="f307c-136">Ellenőrizze, hogy hello hello TenantId érték  **\<TrustFrameworkPolicy\>**  és  **\<BasePolicy\>**  elemek felel meg a cél Azure AD B2C-vel Bérlői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-136">Check that hello TenantId value in hello **\<TrustFrameworkPolicy\>** and **\<BasePolicy\>** elements match your target Azure AD B2C tenant.</span></span>  

## <a name="troubleshoot-hello-runtime"></a><span data-ttu-id="f307c-137">Hello futásidejű hibaelhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-137">Troubleshoot hello runtime</span></span>

* <span data-ttu-id="f307c-138">Használjon `Run Now` és `https://jwt.io` tootest a házirendek a web- vagy mobilalkalmazás függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-138">Use `Run Now` and `https://jwt.io` tootest your policies independently of your web or mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-139">A webhely úgy viselkedik, mint egy függő entitás alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-139">This website acts like a relying party application.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-140">Hello JSON webes jogkivonat (JWT) az Azure AD B2C-házirend által létrehozott hello tartalmát jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-140">It displays hello contents of hello JSON Web Token (JWT) that is generated by your Azure AD B2C policy.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-141">egy teszt alkalmazás identitását élmény keretében, a következő értékeket használja hello toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-141">toocreate a test application in Identity Experience Framework, use hello following values:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f307c-142">Name: TestApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-142">Name: TestApp</span></span>
    * <span data-ttu-id="f307c-143">Webalkalmazást vagy webes API: nincs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-143">Web App/Web API: No</span></span>
    * <span data-ttu-id="f307c-144">Natív ügyfél: nincs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-144">Native client: No</span></span>

* <span data-ttu-id="f307c-145">az ügyfél böngészője és az Azure AD B2C-ben használata között üzenetek tootrace hello exchange [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-145">tootrace hello exchange of messages between your client browser and Azure AD B2C, use [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span></span> <span data-ttu-id="f307c-146">Ez segítheti utalhat, hogy ha a felhasználó használatában a vezénylési lépésekből a sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-146">It can help you get an indication of where your user journey is failing in your orchestration steps.</span></span>

* <span data-ttu-id="f307c-147">A **fejlesztői mód**, használjon **Application Insights** tootrace hello tevékenységét a identitás élmény keretrendszer felhasználói használatában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-147">In **Development mode**, use **Application Insights** tootrace hello activity of your Identity Experience Framework user journey.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-148">A **fejlesztői mód**, hello cseréjének közötti hello identitás élmény keretrendszer figyelheti és hello különböző jogcím-szolgáltatók, amelyeket műszaki profilokhoz, például a Identitásszolgáltatók, API-alapú szolgáltatásokhoz hello Azure AD B2C felhasználói könyvtárba, és más szolgáltatások, például az Azure több-Factor-hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-148">In **Development mode**, you can observe hello exchange of claims between hello Identity Experience Framework and hello various claims providers that are defined by technical profiles, such as identity providers, API-based services, hello Azure AD B2C user directory, and other services, like Azure Multi-Factor-Authentication.</span></span>  

## <a name="recommended-practices"></a><span data-ttu-id="f307c-149">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-149">Recommended practices</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-150">**Tartsa meg az esetek több verziója. Az alkalmazás a projekthez csoportosításához.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-150">**Keep multiple versions of your scenarios. Group them in a project with your application.**</span></span> <span data-ttu-id="f307c-151">hello talál, a fájlnévkiterjesztéseket, valamint a függő entitás fájlok is közvetlenül egymástól függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-151">hello base, extensions, and relying party files are directly dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-152">Csoportként mentse őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-152">Save them as a group.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-153">Új szolgáltatások jelentek meg tooyour házirendek, figyeljen külön működő verziók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-153">As new features are added tooyour policies, keep separate working versions.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-154">Szakasz működő verziók saját fájlrendszer léphetnek kapcsolatba az hello alkalmazás kóddal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-154">Stage working versions in your own file system with hello application code they interact with.</span></span>  <span data-ttu-id="f307c-155">Az alkalmazások számos különböző függő entitás házirendek bérlőjében előfordulhat, hogy meghívni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-155">Your applications might invoke many different relying party policies in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-156">Ezek az Azure AD B2C-házirendek várható hello jogcímeket a függő válhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-156">They might become dependent on hello claims that they expect from your Azure AD B2C policies.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-157">**Kialakításához, és műszaki profilokat az ismert felhasználói utak teszteléséhez.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-157">**Develop and test technical profiles with known user journeys.**</span></span> <span data-ttu-id="f307c-158">Tesztelt alapszintű csomag házirendek tooset be a műszaki profilokat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-158">Use tested starter pack policies tooset up your technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-159">Ezeket külön-külön előtt tesztelje a saját felhasználói utak beépítse őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-159">Test them separately before you incorporate them into your own user journeys.</span></span>

<span data-ttu-id="f307c-160">**Kialakításához, és a felhasználó utak tesztelt műszaki profilok teszteléséhez.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-160">**Develop and test user journeys with tested technical profiles.**</span></span> <span data-ttu-id="f307c-161">Egy felhasználó út hello vezénylési lépésekből Növekményesen módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-161">Change hello orchestration steps of a user journey incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="f307c-162">A tervezett forgatókönyvek fokozatosan felépítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-162">Progressively build your intended scenarios.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f307c-163">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-163">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="f307c-164">A Githubon töltse le a hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) .zip fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f307c-164">In GitHub, download hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) .zip file.</span></span>
