---
title: a Microsoft Azure-ban aaaMonitoring |} Microsoft Docs
description: "Választási lehetőségek, ha azt szeretné, toomonitor semmi a Microsoft Azure-ban. A figyelő az Azure, az Application Insights szolgáltatáshoz"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="94ef7-104">A figyelés a Microsoft Azure-ban – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="94ef7-105">Ez a cikk egy áttekintést nyújt az eszközök a Microsoft Azure figyeléshez kiválasztható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-106">Túl vonatkozik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef7-107">a Microsoft Azure-ban futó alkalmazások figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="94ef7-108">eszközök/futó szolgáltatások, amelyek az Azure-ban objektumokat figyelhetnek meg Azure-on kívüli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-109">Azt ismerteti, amelyek hello különböző termékek és szolgáltatások érhető el, és hogyan működnek együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-110">Ez segítséget nyújthatnak toodetermine, mely eszközök legmegfelelőbb meg, milyen esetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="94ef7-111">Megfigyelési és diagnosztikai miért érdemes használni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="94ef7-112">A cloud app teljesítményével kapcsolatos problémákat hatással lehet az üzleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-113">A több összekapcsolt összetevőkkel és gyakori kiadásokban degradations bármikor fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-114">És ha az alkalmazást, a felhasználók általában felderítése a tesztjei során nem talált problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-115">Meg kell ezekről a problémákról értesülnek azonnal, eszközöket, és diagnosztizálására és hello problémák elhárításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-116">A Microsoft Azure tartománnyal rendelkező eszközök a problémák azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="94ef7-117">Hogyan figyelhetek az Azure felhőalapú alkalmazásokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="94ef7-118">Nincs számos eszközt az Azure-alkalmazások és szolgáltatások figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-119">A funkciók némelyike átfedésben vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-120">Ez egy korábbi okokból részben és részben miatt toohello fellazítja a fejlesztési és a művelet az alkalmazások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-121">Az alábbiakban hello egyszerű eszközök:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94ef7-122">**Az Azure figyelő** alapvető eszköz Azure-on futó szolgáltatások figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-123">Biztosít egy szolgáltatás és a környezet körülvevő hello hello átviteli infrastruktúra szintű adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-124">Ha kezeli az alkalmazások az összes Azure-ban, annak eldöntése, hogy tooscale felfelé vagy lefelé erőforrásokat, majd Azure a figyelő lehetővé teszi az valóban használt funkciókért toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="94ef7-125">**Az Application Insights** fejlesztési és egy üzemi felügyeleti megoldás is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-126">Működését tekintve a csomag telepítése az alkalmazásba, és így lehetővé teszi több belső nézetét jelenít meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-127">Az adatok közé tartoznak a függőségi, kivétel nyomkövetési adatok, pillanatképeket, végrehajtási profilok hibakeresés válaszidejét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-128">Az hatékony intelligens olyan eszközöket biztosít a telemetriai adatok elemzéséhez mindkét egy alkalmazás és megismerte a felhasználók tevékenységeit vele toohelp debug toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-129">Megállapítható, hogy egy csúcs az igények válaszidők esedékes toosomething egy alkalmazást vagy egy külső resourcing probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-130">Ha a Visual Studio használata és hello alkalmazás hibás, akkor átvihető jobb toohello probléma sor kód, hogy kijavíthassuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94ef7-131">**Naplófájl Analytics** éles környezetben futó alkalmazások teljesítmény- és terv karbantartási tootune igény van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-132">Az Azure-ban alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-133">Gyűjti, és számos más forrásból, bár a késéssel too15 10 perc összesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-134">Körű informatikai felügyeleti megoldást nyújt az Azure-ba, a helyszíni és a külső felhőalapú infrastruktúra (például az Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-135">Az tooanalyze adatok gazdagabb eszközöket biztosít több forrás, lehetővé teszi összetett lekérdezések összes napló és a megadott feltételek proaktív riasztást küldhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="94ef7-136">Egyéni adatok azokat a központi tárházához lekérdezhetik és megjelenítheti azt, még akkor is gyűjtheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="94ef7-137">**A System Center Operations Manager (SCOM)** van, felügyelheti és figyelheti a nagy felhőalapú telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-138">Valószínűleg már tisztában van, a felügyeleti eszköz a helyi Windows Server és Hyper-V alapú-felhők, de is integrálása és az Azure-alkalmazások kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-139">Többek között az Application Insights telepíthet a meglévő élő alkalmazásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="94ef7-140">Ha egy alkalmazás leáll, láthatja, másodpercben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-141">Vegye figyelembe, hogy a Naplóelemzési nem helyettesíti a SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-142">Azt is, együtt működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="94ef7-143">Figyelési funkciójában hello Azure-portál elérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="94ef7-144">Minden Azure figyelési szolgáltatásokat is elérhető a felhasználói felület egytáblás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-145">További információt a tooaccess Ez a terület, lásd: [Ismerkedés az Azure-figyelő](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-146">Az erőforrások figyelési funkciók kiemelése ezeket az erőforrásokat, és a figyelési lehetőségek adatlehatolás úgy is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="94ef7-147">Példák a toouse, amely az eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-148">a következő szakaszok hello megjelenítése néhány alapvető forgatókönyv, mely eszközök együtt használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="94ef7-149">A forgatókönyv 1 – javítás hibák fejlesztés alatt az Azure alkalmazásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="94ef7-150">**hello legjobb lehetőség toouse Application Insights, az Azure-figyelő és a Visual Studio együtt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="94ef7-151">Azure most hello Visual Studio hibakereső hello felhőben teljes hatványa hello biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-152">Azure-figyelő toosend telemetriai tooApplication Insights konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-153">Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK az alkalmazás engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-154">Application Insights használhat hello alkalmazás-hozzárendelés toodiscover kijelölése után a futó alkalmazások részeket sérült állapotban-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-155">Ezen részein, amelyek nem működik megfelelően hibákat és kivételeket már rendelkezésre állnak feltárási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-156">Használhatja az Application Insights toogo mélyebb különböző analytics hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-157">Ha nem biztos hello hiba, hello Visual Studio hibakereső tootrace kód és a PIN-kód pont további probléma is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-158">További információkért lásd: [webalkalmazások figyelése](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) , majd tekintse át a toohello tartalomjegyzék hello bal oldali különböző típusú alkalmazások és nyelvek kapcsolatos utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="94ef7-159">2 –. forgatókönyv hibakeresése az Azure .NET webalkalmazás, amelyek csak a termelési megjelenítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94ef7-160">Ezek a funkciók még csak előzetes verziójúak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-161">**ajánlott beállítás toouse Application Insights, és ha lehetséges hello a Visual Studio teljes hibakeresési élmény hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="94ef7-162">Hello Application Insights pillanatkép hibakereső toodebug használja az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-163">A meghatározott küszöbérték hiba esetén éles összetevőkkel hello rendszer automatikusan rögzíti az idő "pillanatképek." nevű windows telemetriai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-164">hello rögzített összeg egy éles felhő biztonságos, mert kisméretű elég nem tooaffect teljesítmény, de elég jelentős tooallow nyomkövetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="94ef7-165">hello rendszer több pillanatkép is rögzítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-166">Egy adott időpont hello Azure-portálon keresse meg, vagy a Visual Studio hello teljes élmény használjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-167">A Visual Studio a fejlesztők is végezze el, hogy a pillanatkép, mintha csak azok a valós idejű volt hibakeresését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-168">Helyi változók, a paraméterek, a memória és a keretek is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-169">A fejlesztők hozzáférés toothis termelési adatok RBAC szerepet keresztül kell biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="94ef7-170">További információkért lásd: [pillanatkép hibakeresés](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="94ef7-171">3 –. forgatókönyv-tárolók és mikroszolgáltatások használó Azure alkalmazás hibakeresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="94ef7-172">**Ugyanaz, mint 1. forgatókönyv. Az Application Insights, az Azure-figyelő és a Visual Studio együtt használja** Application Insights is támogatja a összegyűjtése telemetriai tárolókba futó folyamatok és mikroszolgáltatások (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-173">További információ [tekintse meg ezt a videót a tárolók és mikroszolgáltatások hibakeresés](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="94ef7-174">Az Azure alkalmazásban kapcsolatos teljesítményproblémák javítás 4 –. forgatókönyv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="94ef7-175">Hello [Application Insights Profilkészítő](../application-insights/app-insights-profiler.md) van tervezett toohelp ilyen jellegű problémák elhárításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-176">Azonosítsa, és alkalmazásszolgáltatások (a Logic Apps a webalkalmazások Mobile Apps, az API Apps) és egyéb számítási erőforrásokat, például a virtuális gépek, virtuális gép méretezési csoportok (VMSS), a Cloud Services és a Service Fabric futó alkalmazások teljesítményével kapcsolatos hibaelhárítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94ef7-177">Virtuális gépek, virtuális gép méretezési csoportok (VMSS) felhőalapú szolgáltatások és szolgáltatások háló képességét tooprofile jelenleg előzetes verzióban érhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="94ef7-178">Emellett proaktív értesítést kap e-mailben kapcsolatos hibákat, például a lassú lapbetöltési idők, bizonyos típusú hello intelligens Kártevőészlelő eszköz által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="94ef7-179">Toodo ezt az eszközt a beállításra nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="94ef7-180">További információkért lásd: [intelligens észlelési - Teljesítményanomáliákat](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) és [intelligens észlelési - Teljesítményanomáliákat](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94ef7-181">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="94ef7-182">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="94ef7-183">Az ignite-on 2016 videó az Azure figyelője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="94ef7-184">Ismerkedés az Azure-figyelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="94ef7-185">[Az Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) Ha kívánt toodiagnose problémák a felhőalapú szolgáltatás, a virtuális gépet, a virtuális gép skálázása állítsa be, vagy a Service Fabric-alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="94ef7-186">[Az Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) Ha toodiagnostic problémák az App Service Web app alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="94ef7-187">[Naplófájl Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) és hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) üzemi felügyeleti megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef7-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>