---
title: "a Microsoft Azure aaaOracle megoldások |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók a támogatott konfigurációk és korlátozások vonatkoznak a Microsoft Azure Oracle-megoldások."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="a6179-103">Oracle-megoldások és a központi telepítést, a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-104">Ez a cikk ismerteti szükséges toosuccesfully központi telepítése a Microsoft Azure különböző Oracle-megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-105">Ezek a megoldások hello Azure piactér Oracle által közzétett virtuálisgép-rendszerképek alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-106">Futtassa a következő parancs hello jelenleg elérhető rendszerkép listájának tooget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="a6179-107">Képek 6 – 16-2017 hello listájának frissítésétől hello következők tartoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="a6179-108">Ezek a lemezképek minősülnek "A saját licenc", és így csak kell fizetnie a számítási, tárolási és hálózati költségeit egy virtuális Gépet futtató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-109">Feltételezzük, hogy megfelelően licencelt toouse Oracle szoftver és, hogy rendelkezik-e egy jelenlegi támogatási megállapodás helyen Oracle-adatbázissal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-110">Oracle a helyszíni tooAzure licenchordozhatósági garanciát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-111">Tekintse meg a közzétett hello [Oracle és a Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Megjegyzés licenchordozhatósági leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6179-112">Egyéni felhasználók számára is választhatja, toobase azok is, az egyéni lemezképek létrehozása az Azure-ban, vagy egy egyéni képek azok a helyszíni környezetből feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="a6179-113">JD Edwards támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-114">TooOracle támogatási megjegyzés szerint [Doc azonosító 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 és újabb verziók támogatottak **bármely nyilvánosfelhő-ajánlat** , amely megfelel saját konkrét `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-115">Szüksége lesz, amelyek megfelelnek az operációs rendszer és a szoftver alkalmazás kompatibilitási MTR specifikációk toocreate egyéni lemezképek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="a6179-116">Oracle Database virtuálisgép-rendszerképek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-117">Oracle az Azure-ban futó Oracle DB 12.1 Standard és Enterprise kiadás támogatja az Oracle Linux-alapú virtuálisgép-lemezképeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-118">Hello legjobb teljesítmény érdekében az Azure-on Oracle-adatbázis a termelési számítási feladatokhoz lehet, hogy tooproperly mérete hello Virtuálisgép-lemezkép, és a prémium szintű Storage üzemelnek felügyelt lemezeket használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-119">Kapcsolatban, hogyan a tooquickly le egy Oracle DB működik, és az Azure-ban hello Oracle közzétett Virtuálisgép-lemezkép [hello Oracle-adatbázis gyors üzembe helyezési forgatókönyv próbálja](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="a6179-120">Csatlakoztatott lemez konfigurációs beállítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="a6179-121">Csatlakoztatott lemezek hello Azure Blob storage szolgáltatás támaszkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-122">Minden egyes szabványos lemez képes elméleti legfeljebb körülbelül 500 bemeneti/kimeneti műveletek száma másodpercenként (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="a6179-123">A prémium szintű lemez ajánlat részesíti előnyben a nagy teljesítményű adatbázis számítási feladatait, és be too5000 iops-érték lemezenként érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-124">Használhatja egyetlen lemezre, amely megfelel a teljesítmény Ha kell, mert a javíthatja hello hatékony IOPS teljesítményét, ha több csatlakoztatott lemez használata, adatbázis-adatok elosztva, és Oracle automatikus Storage kezelési (ASM) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="a6179-125">Lásd: [Oracle automatikus tárolás – áttekintés](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) Oracle ASM adott olvashat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-126">A példa bemutatja, hogyan tooinstall és Oracle ASM konfigurálása a Linux Azure virtuális gép – hello próbálkozás [telepítése és konfigurálása Oracle automatikus tárhely-kezelés](configure-oracle-asm.md) oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="a6179-127">Oracle valós idejű alkalmazás fürt (RAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-128">Oracle jogosultságifiók-tanúsítványok tervezett toomitigate hello sikertelen volt-e egy helyszíni több csomópontos fürt konfigurációjába egyetlen csomópont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-129">Két helyszíni technológiákat, amelyek nem natív toohyper méretű nyilvános felhő környezeteiben támaszkodnak: hálózati csoportos küldésre és a megosztott lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-130">Nincsenek a vállalatok által létrehozott külső megoldások [FlashGrid például](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) , hogy ezek a technológiák emulációjához, ha toodeploy Oracle RAC az Azure-ban van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="a6179-131">Magas rendelkezésre állási és vészhelyreállítási kapcsolatos szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-132">Oracle-adatbázis használata az Azure-ban, elkülönítésével egy magas rendelkezésre állás és a vész helyreállítási megoldást tooavoid leállási végrehajtásáért felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6179-133">Oracle Database Enterprise Edition (RAC) nélkül Azure magas rendelkezésre állási és vészhelyreállítási helyreállítási használatával megvalósítható [Data Guard, aktív Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), vagy [Oracle Golden kapu](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), két adatbázisok két különálló virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-134">Mindkét virtuális gép kell lennie a hello azonos [virtuális hálózati](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure egymással hello magánhálózati állandó IP-cím keresztül hozzáférhessenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-135">Ajánlott továbbá elhelyezéséhez hello virtuális gépek hello ugyanabban a rendelkezésre állási tooallow Azure tooplace állítson be különálló fault tartományok és frissítési tartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-136">Azt szeretné, hogy toohave-georedundancia - akkor is a két adatbázis két különböző régiók közötti replikáció és a csatlakozás VPN-átjáró hello két példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="a6179-137">Oktatóanyag tudunk "[megvalósítása Oracle DataGuard Azure](configure-oracle-dataguard.md)" amely bemutatja, hogyan hello alapbeállítások eljárás tootrial Ez az Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6179-138">Az Oracle Data Guard, magas rendelkezésre állású érhető el egy virtuális gép, egy másik virtuális gép, egy másodlagos (készenléti) adatbázis elsődleges adatbázis és a közöttük beállítása egyirányú replikációs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-139">hello eredménye hello adatbázis toohello példánya olvasási hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-140">Az Oracle GoldenGate beállíthatja a kétirányú replikációs hello két adatbázis között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-141">Hogyan fel ezeket az eszközöket, az adatbázis egy magas rendelkezésre állású megoldás tooset: toolearn [aktív Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) és [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) hello Oracle webhelyen dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-142">Ha meg kell olvasási és írási hozzáférés toohello példányát hello adatbázis, [Oracle aktív Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="a6179-143">Oktatóanyag tudunk "[megvalósítása Oracle GoldenGate Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" amely bemutatja, hogyan hello alapvető seup eljárás tootrial Ez az Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a6179-144">Annak ellenére, hogy egy magas rendelkezésre ÁLLÁSÚ és vész-Helyreállítási megoldás, az Azure-ban tervezett, érdemes tooensure hely toorestore az adatbázis rendelkezik egy biztonsági mentési stratégiának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="a6179-145">Oktatóanyag tudunk [biztonsági mentés és helyreállítás, Oracle-adatbázishoz](oracle-backup-recovery.md) amely bemutatja, hogyan hello alapvető eljárás consistant biztonsági másolat létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="a6179-146">Oracle WebLogic Server virtuálisgép-rendszerképek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-147">**Fürtszolgáltatás támogatott Enterprise Edition csak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-148">Rendelkezik licenccel az WebLogic Server Enterprise kiadása toouse WebLogic fürtözés használata esetén csak hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-149">Ne használjon WebLogic Server Standard Edition fürtszolgáltatásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-150">**UDP csoportos küldés nem támogatott.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-151">Azure támogatja az UDP történő, de nem csoportos vagy szórásos küldéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-152">WebLogic-kiszolgáló nem tud toorely be Azure UDP egyedi küldéses képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-153">A legjobb eredmények támaszkodva az UDP egyedi küldést, azt javasoljuk, hogy a hello WebLogic fürtméret megtartott statikus, vagy hello fürt része, legfeljebb 10 felügyelt kiszolgálókkal kell tartani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-154">**WebLogic Server vár nyilvános vagy privát portokkal toobe hello T3 esetén érhető el, (például, amikor a vállalati JavaBeans használatával).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-155">Fontolja meg egy többrétegű forgatókönyv egy szolgáltatási réteg (EJB) alkalmazás futtató két vagy több virtuális gép, egy nevű Vnetet álló WebLogic kiszolgálófürtre **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-156">hello ügyfél réteg van egy másik alhálózat hello az ugyanazon virtuális toocall EJB hello szolgáltatás rétegben próbált egyszerű Java programot futtat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-157">Mivel szükséges tooload egyenleg hello szolgáltatás réteg, egy nyilvános elosztott terhelésű végponthoz toobe hello WebLogic Server-fürt a virtuális gépek hello készült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-158">Hello magánhálózati port, melyet nem hello nyilvános portot (például 7006:7008), hiba például hello következő esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="a6179-159">Ennek az az oka az T3 távelérési WebLogic Server vár hello load balancer portot, és hello felügyelt WebLogic server port toobe hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-160">A fenti eset hello hello ügyfél port (hello load balancer port) 7006 fér hozzá, és hello felügyelt kiszolgáló figyel a következőn 7008 (hello magánhálózati port).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="a6179-161">Ez a korlátozás esetén csak T3 hozzáférés, HTTP-nem alkalmazható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="a6179-162">tooavoid ezt a problémát, használja a következő kerülő megoldások hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="a6179-163">Használja hello azonos titkos és nyilvános portszámok terhelést, elosztott terhelésű dedikált végpontok tooT3 hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a6179-164">Hello alábbi JVM paraméter WebLogic Server indításakor a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="a6179-165">Kapcsolódó tudnivalókért lásd a Tudásbázis következő cikkét **860340.1** : <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6179-166">**Dinamikus fürtszolgáltatás és terheléselosztás korlátozások.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-167">Tegyük fel, hogy szeretné, hogy a dinamikus fürt WebLogic Server toouse, és azt egy egyetlen, nyilvános elosztott terhelésű végpont az Azure-ban elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-168">Ehhez mindaddig, amíg az egyes hello kezelt kiszolgálók (egy tartomány nem dinamikusan hozzárendelt), és nem indulnak el, mint a gép hello rendszergazda nyomon követéséhez több kezelt kiszolgálók rögzített portszámot használja (Ez azt jelenti, hogy legfeljebb egy felügyelt adatb kiszolgálónként az ual gép).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="a6179-169">Ha a konfiguráció további WebLogic kiszolgálók indítását, mint a virtuális gép (Ez azt jelenti, amelyben több WebLogic kiszolgálómegosztás példányok hello ugyanaz a virtuális gép), akkor nincs lehetőség több WebLogic Server logikailemez kiszolgálók toobind tooa megadott portszám – hello mások a virtuális gépen sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="a6179-170">A hello ugyanakkor, ha konfigurál hello felügyeleti kiszolgáló tooautomatically rendelje hozzá a tooits kezelt kiszolgálók, egyedi portszámot, majd az Azure nem támogatja a leképezés egy nyilvános port toomultiple magánhálózati portot, lenne, terheléselosztási nincs lehetőség Ez a konfiguráció szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-171">**A virtuális gépen Weblogic Server több példánya.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-172">Attól függően, hogy a telepítési követelményeket, amelyeket érdemes figyelembe venni hello lehetőségét WebLogic Server több példánya futó hello ugyanahhoz a virtuális géphez, ha hello virtuális gép elég nagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-173">Például egy közepes méretű virtuális gépen, két magok tartalmazó jelenítette meg toorun WebLogic Server két példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-174">Ne feledje azonban, hogy mégis azt javasoljuk, hogy hogy kerülje a hibaérzékeny pontokat kíván bevezetni a architektúra, amely hello eset lenne, ha csak egy virtuális gép, amelyen WebLogic Server több példánya fut..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-175">Legalább két virtuális gépeknek jobb megközelítés lehet, és azon virtuális gépek mindegyikének futtatására WebLogic Server több példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-176">Minden esetben WebLogic kiszolgáló továbbra is lehet hello részét ugyanabban a fürtben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-177">Vegye figyelembe, azonban jelenleg nem lehetséges toouse Azure tooload-egyenleg végpontok által ilyen WebLogic Server környezetekben belül hello ugyanahhoz a virtuális géphez, mert az Azure terheléselosztó hello elosztott terhelésű kiszolgálók toobe csoportosulnak szükséges egyedi virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="a6179-178">Oracle JDK virtuálisgép-rendszerképek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-179">**JDK 6 és 7 legújabb frissítéseit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-180">Azt javasoljuk, hello legújabb nyilvános, támogatott Java verzióját (jelenleg Java 8), amíg Azure is elérhetővé teszi JDK 6 és 7 képek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-181">Ennek célja, amelyek még nem kész toobe frissítése tooJDK 8 örökölt alkalmazások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-182">Bár a frissítések tooprevious JDK képek előfordulhat, hogy már nem elérhető toohello nyilvános, megadott hello partneri kapcsolat áll fenn, Oracle, hello JDK 6 és 7 képek Azure által biztosított vannak Microsoft szánt toocontain egy újabb nem nyilvános frissítés általában címtára által nyújtott Oracle tooonly egy csoportjának Oracle által támogatott ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-183">A hello JDK lemezképek új verzióit lesz elérhető az JDK 6 és 7 frissített kiadásainak idővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="a6179-184">hello JDK érhető el a JDK 6 és 7 képek és hello virtuális gépek és lemezképek származik, csak használható Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6179-185">**64 bites JDK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="a6179-186">hello Oracle WebLogic Server virtuálisgép-lemezképeket és hello virtuálisgép-rendszerképek Oracle JDK Azure által biztosított tartalmazhat hello 64 bites Windows Server és a hello JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6179-187">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a6179-188">Most már rendelkezik aktuális Oracle megoldások áttekintése a Microsoft Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a6179-189">A következő lépés toogo, telepítse a Azure első Oracle-adatbázishoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6179-190">Próbálja meg hello [az Oracle-adatbázis létrehozása az Azure](oracle-database-quick-create.md) oktatóanyag tooget elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6179-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
