---
title: "aaaAzure tárolási méretezhetőség és teljesítmény célok |} Microsoft Docs"
description: "További információk a hello méretezhetőségi és Teljesítménycélok az Azure Storage, beleértve a kapacitás, a lekérdezési gyakorisága és a bejövő és kimenő sávszélesség mindkét standard és prémium szintű storage-fiókok. Ismerje meg, teljesítménycéloknak partíciók hello Azure Storage szolgáltatások belül."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 7afe4366a02887b4e3d9781c26c8adda81adce95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="ad1df-104">Az Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménycéljai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ad1df-105">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ad1df-106">Ez a témakör ismerteti a hello méretezhetőség és teljesítmény témakörök a Microsoft Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-107">Egyéb Azure korlátozását összefoglalását lásd: [Azure-előfizetés és szolgáltatási korlátok, kvóták és megkötések](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad1df-108">Az összes tárfiók hello új egyszerű hálózati topológia futtatnak, és attól függetlenül, létrehozásuk időpontja, az alábbiakban leírt hello méretezhetőségi és Teljesítménycélok támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-109">További információ a hello Azure Storage egyszerű hálózati architektúra és a méretezhetőség: [Microsoft Azure Storage: A magas rendelkezésre álló felhőalapú tárolási szolgáltatásba az erős konzisztencia](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad1df-110">az itt felsorolt hello méretezhetőségi és Teljesítménycélok csúcskategóriás célozza, de elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-111">Minden esetben hello kérelem sebesség és a tárfiók megvalósítani sávszélesség függ, tárolt objektumok hello mérete hello hozzáférési minták funkcióját, és hello Terheléstípus az alkalmazás hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-112">Lehet, hogy tootest a szolgáltatás toodetermine hogy teljesítménye megfelel-e a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-113">Ha lehetséges elkerülése érdekében a forgalom hello aránya hirtelen teljesítményt, és győződjön meg arról, hogy forgalom jól elosztott partíciók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ad1df-114">Elérésekor az alkalmazás milyen partíció kezelni tud a munkaterheléshez hello legfeljebb, Azure Storage megkezdődik tooreturn hibakód 503-as (kiszolgáló elfoglalt), vagy által visszaadott hibakód: 500 (a művelet időkorlátja lejár) válaszokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-115">Ha ez történik, hello alkalmazás újrapróbálkozások egy exponenciális leállítási házirendet kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-116">hello exponenciális leállítási hello terhelése hello partíció toodecrease és tooease igényeiben jelentkező kimenő forgalom toothat partíció lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ad1df-117">Ha hello kell az alkalmazás ennél nagyobb hello méretezhetőségi célok egyetlen tárfiók, létrehozhatja az alkalmazás toouse több tárfiókot, és az adatok objektumok partícióazonosító adott tárfiókok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-118">Lásd: [Azure Storage szolgáltatás díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) a mennyiségi díjszabásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="ad1df-119">Méretezhetőségi célok BLOB, üzenetsorok, táblák és fájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="ad1df-120">A virtuális gép lemezeinek vonatkozó méretezhetőségi célok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="ad1df-121">Lásd: [Windows Virtuálisgép-méretek](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) vagy [Linux Virtuálisgép-méretek](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="ad1df-122">Felügyelt virtuális gépek lemezei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="ad1df-123">Nem felügyelt virtuális gépek lemezei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="ad1df-124">Az Azure resource manager méretezhetőségi célok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ad1df-125">Az Azure Storage a partíciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="ad1df-126">Minden objektum, amely tárolja az Azure Storage (BLOB, üzenetek, entitásokat és fájlok) tárolt adatok tooa partíció tartozik, és a partíciókulcs azonosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-127">hello partíció határozza meg, hogyan Azure Storage egyenlegének betöltése blobokat, üzenetek, entitásokat és fájlok között kiszolgálók toomeet hello forgalmi igényeinek azokat az objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-128">hello partíciós kulcs egyedi és használt toolocate egy blob, üzenetet vagy entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="ad1df-129">a fent látható hello tábla [méretezhetőségi célok Storage-fiókok](#standard-storage-accounts) listák az egyes szolgáltatások egyes partícióinak teljesítménycéloknak hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="ad1df-130">Partíciók terheléselosztás és a méretezhetőség hatással vannak az egyes hello tárolószolgáltatásokhoz hello a következő módokon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad1df-131">**Blobok**: hello partíció egy blob kulcsa fiók nevét, a tároló neve + a blob neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-132">Ez azt jelenti, hogy a minden egyes blob saját partícióval rendelkezhet, ha hello blob terhelése megköveteli azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-133">Blobok terjeszthető rendelés tooscale kimenő hozzáférést toothem található kiszolgálókra, de egyetlen blob csak egyetlen kiszolgáló szolgálhatók ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-134">Blobok logikailag csoportosíthatók blobtárolók, amíg nincsenek nem ez a csoportosítás a particionálási megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad1df-135">**Fájlok**: hello partíció fájl kulcsa fiók neve + fájl megosztási név.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-136">Ez azt jelenti, hogy minden fájl a fájlmegosztásokon is egyetlen partícióra vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad1df-137">**Üzenetek**: hello partíciós kulcs üzenet az hello fióknév + várólista neve, így az összes üzenetet a várólistában egyetlen partícióra vannak csoportosítva, és egy önálló kiszolgáló által kiszolgált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-138">Különböző várólisták feldolgozása történhet toobalance hello azonban sok várólisták a tárfiók lehet betölteni a különböző kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad1df-139">**Entitások**: hello partíció egy entitás kulcsa fióknév + táblanév + partíciós kulcs, ahol hello partíciós kulcs értéke hello hello szükséges felhasználói **PartitionKey** hello entitás tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-140">Egyazon partíciókulcs-értékkel azonos particionálása és által rendelkezésre hello azonos hello vannak csoportosítva hello rendelkező összes entitás partíció kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-141">Ez az egy fontos pont toounderstand az alkalmazás kialakításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-142">Az alkalmazás kell terheléselosztást hello méretezhetőség előnyei entitások hello data access előnyei csoportosítása egyetlen partícióra entitások több partíción keresztül terjednek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="ad1df-143">A legfontosabb előnye toogrouping az entitások egy tábla egy egyetlen partícióra készletének, hogy lehetséges tooperform atomi kötegműveletek keresztül azonos particionálása, mert egyetlen kiszolgálón létezik partíció hello szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="ad1df-144">Ezért ha tooperform kötegműveletek entitások csoportján, fontolja meg a hello csoportosíthatja őket ugyanazzal a partíciókulccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad1df-145">A hello ugyanakkor, azonos táblában, de rendelkezik a különböző partíciókulcsúak hello lévő entitások lehet terhelésű történik a különböző kiszolgálókon, így lehetséges toohave nagyobb méretezhetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="ad1df-146">Részletes particionálási stratégia, a táblák találhatók tervezésével kapcsolatos ajánlások [Itt](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad1df-147">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ad1df-148">Tárolás díjszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="ad1df-149">Azure-előfizetés és szolgáltatási korlátok, kvóták és megkötések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="ad1df-150">Premium Storage: Nagy teljesítményű tárolási szolgáltatás Azure-beli virtuális gépek számítási feladataihoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ad1df-151">Az Azure Storage replikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="ad1df-152">A Microsoft Azure tárolási teljesítmény és méretezhetőség ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="ad1df-153">A Microsoft Azure Storage: Egy magas rendelkezésre állású felhőalapú tárolási szolgáltatásba erős konzisztencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1df-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

