---
title: "aaaCross eredetű erőforrás-megosztás (CORS) támogatást |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan tooenable CORS-támogatás a Microsoft Azure Storage szolgáltatásainak hello."
services: storage
documentationcenter: .net
author: cbrooksmsft
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: a0229595-5b64-4898-b8d6-fa2625ea6887
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 2/22/2017
ms.author: cbrooks
ms.openlocfilehash: 0a6ec3bf6999c5faa7f0912dc2a47921aa01d3d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cross-origin-resource-sharing-cors-support-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="053e3-103">Hello Azure Storage szolgáltatásainak Cross-Origin Resource Sharing (CORS) támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-103">Cross-Origin Resource Sharing (CORS) Support for hello Azure Storage Services</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-104">2013-08-15 verziójával kezdve hello Azure storage szolgáltatások támogatja az eltérő eredetű erőforrások megosztása (CORS) hello Blob, Table, várólista és fájl számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-104">Beginning with version 2013-08-15, hello Azure storage services support Cross-Origin Resource Sharing (CORS) for hello Blob, Table, Queue, and File services.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-105">A CORS egy HTTP-szolgáltatás, amely lehetővé teszi egy webalkalmazást az egyik tartomány tooaccess erőforrásainak fut egy másik tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-105">CORS is an HTTP feature that enables a web application running under one domain tooaccess resources in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-106">Webböngészők néven ismert biztonsági korlátozások megvalósítása [azonos eredetű házirend](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) , amely megakadályozza, hogy egy másik tartományban; hívási API-weblap A CORS biztosít egy biztonságos módon tooallow tartománya (hello forrástartományt) toocall API-k egy másik tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-106">Web browsers implement a security restriction known as [same-origin policy](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) that prevents a web page from calling APIs in a different domain; CORS provides a secure way tooallow one domain (hello origin domain) toocall APIs in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-107">Lásd: hello [CORS specification](http://www.w3.org/TR/cors/) CORS leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-107">See hello [CORS specification](http://www.w3.org/TR/cors/) for details on CORS.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-108">A CORS szabályainak beállítása külön-külön az egyes hello tárolási szolgáltatások meghívásával [Blob szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [várólista-tulajdonságok beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), és [Table szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-108">You can set CORS rules individually for each of hello storage services, by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="053e3-109">Ha elvégezte a hello CORS-szabályokat hello szolgáltatást, majd más tartományokból hello szolgáltatásra szóló megfelelően hitelesített kérelem lesz kiértékelt toodetermine e toohello szabályokkal, amelyeket megfelelően engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-109">Once you set hello CORS rules for hello service, then a properly authenticated request made against hello service from a different domain will be evaluated toodetermine whether it is allowed according toohello rules you have specified.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="053e3-110">Vegye figyelembe, hogy a CORS nem olyan hitelesítési módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-110">Note that CORS is not an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-111">Kérését a tároló egyik erőforrásához szemben ha engedélyezve van a CORS rendelkeznie kell a megfelelő hitelesítési aláírás, vagy egy nyilvános erőforrás elleni kell tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-111">Any request made against a storage resource when CORS is enabled must either have a proper authentication signature, or must be made against a public resource.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-cors-requests"></a><span data-ttu-id="053e3-112">A CORS kérelmek ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-112">Understanding CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-113">A CORS kérelem származási tartományból két külön kérelmet állhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-113">A CORS request from an origin domain may consist of two separate requests:</span></span>

* <span data-ttu-id="053e3-114">A elővizsgálati kérelmet, amely lekérdezi a hello CORS korlátozásai hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-114">A preflight request, which queries hello CORS restrictions imposed by hello service.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-115">hello ellenőrzési kérés szükség, ha hello kérelem metódus egy [egyszerű módszer](http://www.w3.org/TR/cors/), ami azt jelenti, GET, HEAD vagy POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-115">hello preflight request is required unless hello request method is a [simple method](http://www.w3.org/TR/cors/), meaning GET, HEAD, or POST.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-116">a keresett erőforrás hello tényleges kérelem hello ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-116">hello actual request, made against hello desired resource.</span></span>

### <a name="preflight-request"></a><span data-ttu-id="053e3-117">Ellenőrzési kérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-117">Preflight request</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-118">hello ellenőrzési kérés lekérdezések hello CORS korlátozások hello fiók tulajdonosának hello társzolgáltatás létrehoztak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-118">hello preflight request queries hello CORS restrictions that have been established for hello storage service by hello account owner.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-119">webböngésző hello (vagy egyéb felhasználói ügynök) küld egy beállítások hello kérelemfejléc, tartalmazó metódus és a forrás tartományát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-119">hello web browser (or other user agent) sends an OPTIONS request that includes hello request headers, method and origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-120">hello társzolgáltatás szánt hello művelet CORS-szabályokat, amelyek adja meg, melyik eredettartományból, módszerek kérelem előre konfigurált készlete alapján kiértékeli, és kérelemfejléc adható meg a tároló egyik erőforrásához egy tényleges kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-120">hello storage service evaluates hello intended operation based on a pre-configured set of CORS rules that specify which origin domains, request methods, and request headers may be specified on an actual request against a storage resource.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-121">Ha CORS hello szolgáltatás engedélyezve van, és a CORS szabályt, amely megegyezik a hello ellenőrzési kérés, hello szolgáltatás válaszol, állapotkód: 200 (OK), és hello szükséges hozzáférési fejlécek hello válaszként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-121">If CORS is enabled for hello service and there is a CORS rule that matches hello preflight request, hello service responds with status code 200 (OK), and includes hello required Access-Control headers in hello response.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-122">Ha CORS hello szolgáltatás számára nem engedélyezett, vagy nincs CORS szabály megegyezik a hello ellenőrzési kérés, hello szolgáltatás válaszol, állapotkód: 403 (tiltott).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-122">If CORS is not enabled for hello service or no CORS rule matches hello preflight request, hello service will respond with status code 403 (Forbidden).</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-123">Ha hello beállítások kérelem nem tartalmazza a szükséges CORS fejlécek (hello származási és hozzáférés-vezérlési-kérelem-metódus fejlécekkel együtt) hello, hello szolgáltatás válaszol, állapotkód: 400 (hibás kérés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-123">If hello OPTIONS request doesn't contain hello required CORS headers (hello Origin and Access-Control-Request-Method headers), hello service will respond with status code 400 (Bad request).</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-124">Vegye figyelembe, hogy az ellenőrzési kérés ki lesz értékelve hello szolgáltatás (Blob, Queue és Table) és hello elleni nem kért erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-124">Note that a preflight request is evaluated against hello service (Blob, Queue, and Table) and not against hello requested resource.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-125">hello fiók tulajdonosának kell engedélyezte a CORS szolgáltatást fióktulajdonságok hello ahhoz, hogy hello kérelem toosucceed részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-125">hello account owner must have enabled CORS as part of hello account service properties in order for hello request toosucceed.</span></span>

### <a name="actual-request"></a><span data-ttu-id="053e3-126">Tényleges kérelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-126">Actual request</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-127">Miután hello elővizsgálati kérelem elfogadása és hello választ ad vissza, hello böngésző csatolva az hello hello tárolási erőforrások tényleges kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-127">Once hello preflight request is accepted and hello response is returned, hello browser will dispatch hello actual request against hello storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-128">hello böngésző megtagadja hello tényleges kérelem azonnal Ha hello elővizsgálati vonatkozó kérés elutasítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-128">hello browser will deny hello actual request immediately if hello preflight request is rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-129">hello tényleges kérelem hello társzolgáltatás normál kérelmet a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-129">hello actual request is treated as normal request against hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-130">hello származási fejléc hello jelenléte azt jelzi, hogy hello kérelme, mert a CORS kérelem hello szolgáltatás ellenőrzi a megfeleltetési szabályokról a CORS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-130">hello presence of hello Origin header indicates that hello request is a CORS request and hello service will check hello matching CORS rules.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-131">Ha van egyezés, hello hozzáférési fejlécek felvett toohello választ, és hátsó toohello ügyfél küldött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-131">If a match is found, hello Access-Control headers are added toohello response and sent back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-132">Nem található egyezés, ha hello CORS hozzáférési fejlécek nem lehet megjeleníteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-132">If a match is not found, hello CORS Access-Control headers are not returned.</span></span>

## <a name="enabling-cors-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="053e3-133">A CORS engedélyezése hello Azure Storage szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-133">Enabling CORS for hello Azure Storage services</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-134">CORS-szabályokat úgy van beállítva, hello szolgáltatás szintjén kell tooenable, vagy tiltsa le a CORS az egyes szolgáltatásokhoz (Blob, várólista és tábla) külön-külön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-134">CORS rules are set at hello service level, so you need tooenable or disable CORS for each service (Blob, Queue and Table) separately.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-135">A CORS minden egyes szolgáltatás alapértelmezés szerint le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-135">By default, CORS is disabled for each service.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-136">tooset hello megfelelő szolgáltatástulajdonságok verziójával 2013-08-15 szüksége tooenable CORS, vagy újabb verzióját, és adja hozzá a CORS szabályok toohello szolgáltatás tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-136">tooenable CORS, you need tooset hello appropriate service properties using version 2013-08-15 or later, and add CORS rules toohello service properties.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-137">Részletes információt tooenable vagy tiltsa le a CORS egy szolgáltatáshoz, és hogyan tooset CORS szabályok, adjon tekintse meg a túl[Blob szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [várólista-tulajdonságok beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), és [tábla beállítása Szolgáltatás tulajdonságait,](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-137">For details about how tooenable or disable CORS for a service and how tooset CORS rules, please refer too[Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-138">Itt látható egy minta egy CORS szabályt, a szolgáltatás tulajdonságainak beállítása művelet keresztül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-138">Here is a sample of a single CORS rule, specified via a Set Service Properties operation:</span></span>

```xml
<Cors>    
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com, http://www.fabrikam.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <AllowedHeaders>x-ms-meta-data*,x-ms-meta-target*,x-ms-meta-abc</AllowedHeaders>
        <ExposedHeaders>x-ms-meta-*</ExposedHeaders>
        <MaxAgeInSeconds>200</MaxAgeInSeconds>
    </CorsRule>
<Cors>
```

<span data-ttu-id="053e3-139">Minden elem hello CORS szabály szerepel az alábbiakban olvasható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-139">Each element included in hello CORS rule is described below:</span></span>

* <span data-ttu-id="053e3-140">**AllowedOrigins**: hello eredettartományból toomake engedélyezett egy kérelmet hello tárolási szolgáltatás CORS keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-140">**AllowedOrigins**: hello origin domains that are permitted toomake a request against hello storage service via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-141">hello forrástartományt az hello tartomány mely hello a kérelem származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-141">hello origin domain is hello domain from which hello request originates.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-142">Vegye figyelembe, hogy hello származási hello forrása, hogy a hello felhasználói kora toohello szolgáltatás elküldi a kis-és nagybetűket pontosan egyeznie kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-142">Note that hello origin must be an exact case-sensitive match with hello origin that hello user age sends toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-143">Hello helyettesítő karakter is használható ' *' tooallow minden eredet tartományok toomake kérelmek CORS keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-143">You can also use hello wildcard character '*' tooallow all origin domains toomake requests via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-144">Hello a fenti példában a hello tartományok [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) és [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) kéréseket a meghatározott hello szolgáltatást a CORS használatával végezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-144">In hello example above, hello domains [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) and [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) can make requests against hello service using CORS.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-145">**AllowedMethods**: hello módszert (HTTP-kérelem műveletek), hogy hello forrástartományt használhatja a CORS kérelmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-145">**AllowedMethods**: hello methods (HTTP request verbs) that hello origin domain may use for a CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-146">A hello a fenti példában csak a PUT és a GET kérelmek engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-146">In hello example above, only PUT and GET requests are permitted.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-147">**AllowedHeaders**: hello kérelemfejléc adott hello forrástartományt adhatnak meg hello CORS kérésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-147">**AllowedHeaders**: hello request headers that hello origin domain may specify on hello CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-148">Hello a fenti példában az x-ms-metaadatok, x-ms-metaadat-tároló és az x-ms-meta-abc kezdve minden metaadat fejléc engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-148">In hello example above, all metadata headers starting with x-ms-meta-data, x-ms-meta-target, and x-ms-meta-abc are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-149">Vegye figyelembe, hogy hello helyettesítő karakter "*" azt jelzi, hogy bármely hello fejléc kezdődő megadott előtag engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-149">Note that hello wildcard character '*' indicates that any header beginning with hello specified prefix is allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-150">**ExposedHeaders**: hello válaszfejlécek hello válasz toohello CORS kérelemben küldött és hello böngésző toohello kérelmet kibocsátó által elérhetővé tett tárolókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-150">**ExposedHeaders**: hello response headers that may be sent in hello response toohello CORS request and exposed by hello browser toohello request issuer.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-151">A fenti hello böngésző hello példában van bármely x-ms-meta fejléc kezdődő utasításai tooexpose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-151">In hello example above, hello browser is instructed tooexpose any header beginning with x-ms-meta.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maximális ideje, hogy a böngésző hello ellenőrzési beállítások kérelem kell gyorsítótárazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maximum amount time that a browser should cache hello preflight OPTIONS request.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-153">hello Azure storage szolgáltatások támogatása megadását oszloplistájában fejlécek mindkét hello **AllowedHeaders** és **ExposedHeaders** elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-153">hello Azure storage services support specifying prefixed headers for both hello **AllowedHeaders** and **ExposedHeaders** elements.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-154">tooallow egy kategóriát a fejlécek, megadhat egy közös előtag toothat kategóriát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-154">tooallow a category of headers, you can specify a common prefix toothat category.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-155">Például megadó *x-ms-meta** oszloplistájában fejléc alapján lesznek meghatározva azok egy szabályt, amely az összes fejléc x-ms-meta kezdődő fog egyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-155">For example, specifying *x-ms-meta** as a prefixed header establishes a rule that will match all headers that begin with x-ms-meta.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-156">a következő korlátozások hello tooCORS szabályok vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-156">hello following limitations apply tooCORS rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="053e3-157">Másolatot toofive megadhat tárolási szolgáltatás (Blob, Table és Queue) esetében a CORS-szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-157">You can specify up toofive CORS rules per storage service (Blob, Table, and Queue).</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-158">minden CORS szabályok beállítások hello kérés XML-címkék nélkül hello maximális mérete nem haladhatja meg a 2 KB lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-158">hello maximum size of all CORS rules settings on hello request, excluding XML tags, should not exceed 2 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-159">engedélyezett fejléc, kitett fejléc, vagy engedélyezett származási hello hossza nem haladhatja meg a 256 karaktert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-159">hello length of an allowed header, exposed header, or allowed origin should not exceed 256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-160">Megengedett fejlécek és elérhetőségi fejlécek lehetnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-160">Allowed headers and exposed headers may be either:</span></span>
  * <span data-ttu-id="053e3-161">Literális fejlécek, ahol hello pontos fejlécnév valósul meg, például a **x-ms-meta-feldolgozott**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-161">Literal headers, where hello exact header name is provided, such as **x-ms-meta-processed**.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-162">Legfeljebb 64 literális fejlécek hello kérésre adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-162">A maximum of 64 literal headers may be specified on hello request.</span></span>
  * <span data-ttu-id="053e3-163">Fejlécek, ahol hello fejléc előtag valósul meg, például a következő előtaggal **x-ms-metaadatok***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-163">Prefixed headers, where a prefix of hello header is provided, such as **x-ms-meta-data***.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-164">Adja meg a előtag ily módon lehetővé teszi, hogy, és elérhetővé teszi a bármely fejlécet, amely a megadott előtag hello kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-164">Specifying a prefix in this manner allows or exposes any header that begins with hello given prefix.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-165">Legfeljebb két oszloplistájában fejléc hello kérésre adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-165">A maximum of two prefixed headers may be specified on hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-166">a hello megadott módszerek (vagy HTTP-műveletek) hello **AllowedMethods** elemet meg kell felelnie az Azure storage szolgáltatás API-k által támogatott toohello módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-166">hello methods (or HTTP verbs) specified in hello **AllowedMethods** element must conform toohello methods supported by Azure storage service APIs.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-167">Támogatott módszereket törlése, GET, HEAD, egyesítési, POST, beállítások és a PUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-167">Supported methods are DELETE, GET, HEAD, MERGE, POST, OPTIONS and PUT.</span></span>

## <a name="understanding-cors-rule-evaluation-logic"></a><span data-ttu-id="053e3-168">CORS értékelési szabálylogikával ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-168">Understanding CORS rule evaluation logic</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-169">Egy tároló szolgáltatás előzetes vagy tényleges kérelmet kap, ha a kérésre hello szolgáltatás keresztül hello szolgáltatás tulajdonságainak beállítása művelet létesítése hello CORS szabályok alapján értékeli ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-169">When a storage service receives a preflight or actual request, it evaluates that request based on hello CORS rules you have established for hello service via hello appropriate Set Service Properties operation.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-170">CORS-szabályokat, amelyben voltak beállítva a kérelem törzse hello hello szolgáltatás tulajdonságainak beállítása művelet hello sorrendben értékeli ki a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-170">CORS rules are evaluated in hello order in which they were set in hello request body of hello Set Service Properties operation.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-171">CORS-szabályokat az alábbiak szerint értékeli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-171">CORS rules are evaluated as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="053e3-172">Első lépésként hello forrástartományt hello kérelem hello felsorolt hello tartományok ellenőrizi **AllowedOrigins** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-172">First, hello origin domain of hello request is checked against hello domains listed for hello **AllowedOrigins** element.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-173">Ha hello forrástartományt szerepel hello listájában, illetve minden engedélyezett hello helyettesítő karakterrel ' *', majd a kiértékelési hibákra vonatkozó szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-173">If hello origin domain is included in hello list, or all domains are allowed with hello wildcard character '*', then rules evaluation proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-174">Ha hello forrástartományt nincs megadva, akkor hello kérelem sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-174">If hello origin domain is not included, then hello request fails.</span></span>
2. <span data-ttu-id="053e3-175">A következő metódus hello (vagy HTTP-műveletet) hello kérelem ellenőrizi hello felsorolt hello módszerek **AllowedMethods** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-175">Next, hello method (or HTTP verb) of hello request is checked against hello methods listed in hello **AllowedMethods** element.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-176">Ha hello metódus szerepel hello listájában, majd szabályok értékelésének folytatja; Ha nem, akkor a hello kérelem sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-176">If hello method is included in hello list, then rules evaluation proceeds; if not, then hello request fails.</span></span>
3. <span data-ttu-id="053e3-177">Hello kérelem megfelel egy szabályt a forrástartomány és az metódust, ha ez a szabály kijelölt tooprocess hello kérelem és nincsenek további szabályok kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-177">If hello request matches a rule in its origin domain and its method, that rule is selected tooprocess hello request and no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-178">Mielőtt hello kérés sikeres lehet, azonban bármely hello kérésre megadott fejlécek veti össze hello felsorolt hello fejléceket **AllowedHeaders** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-178">Before hello request can succeed, however, any headers specified on hello request are checked against hello headers listed in hello **AllowedHeaders** element.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-179">Ha küldi hello fejlécek nem felelnek meg a fejléc engedélyezett hello, hello kérelem sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-179">If hello headers sent do not match hello allowed headers, hello request fails.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-180">Hello szabályok feldolgozása hello ahhoz, azok szerepelnek a hello kérelemtörzset, mivel a bevált gyakorlat része, meg kell adnia hello szigorúbb szabályaival tiszteletben tooorigins először hello listájában, így ezek értékeli ki a rendszer először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-180">Since hello rules are processed in hello order they are present in hello request body, best practices recommend that you specify hello most restrictive rules with respect tooorigins first in hello list, so that these are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-181">Adja meg a szabályokat, amelyek kevésbé korlátozó – például egy szabály tooallow minden eredet – hello lista hello végén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-181">Specify rules that are less restrictive – for example, a rule tooallow all origins – at hello end of hello list.</span></span>

### <a name="example--cors-rules-evaluation"></a><span data-ttu-id="053e3-182">Példa – CORS szabályok kiértékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-182">Example – CORS rules evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-183">hello következő példa bemutatja egy részleges kérelemtörzset egy művelet tooset CORS szabályok hello tárolási szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-183">hello following example shows a partial request body for an operation tooset CORS rules for hello storage services.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-184">Lásd: [Blob szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [várólista-tulajdonságok beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), és [Table szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) hello kérés létrehozásával kapcsolatos részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-184">See [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) for details on constructing hello request.</span></span>

```xml
<Cors>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,HEAD</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>*</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-client-request-id</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
</Cors>
```

<span data-ttu-id="053e3-185">Ezt követően vegye figyelembe a következő CORS kérelmek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-185">Next, consider hello following CORS requests:</span></span>

| <span data-ttu-id="053e3-186">Kérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-186">Request</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="053e3-187">Válasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-187">Response</span></span> |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="053e3-188">**Módszer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-188">**Method**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-189">**Forrás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-189">**Origin**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-190">**Kérelem fejlécei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-190">**Request Headers**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-191">**A szabály egyezés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-191">**Rule Match**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-192">**Eredménye**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-192">**Result**</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-193">**A PUT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-193">**PUT**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-194">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-194">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-195">x-ms-blob-tartalomtípus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-195">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-196">Első szabály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-196">First rule</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-197">Sikeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-197">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-198">**GET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-198">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-199">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-199">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-200">x-ms-blob-tartalomtípus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-200">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-201">Második szabály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-201">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-202">Sikeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-202">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-203">**GET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-203">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-204">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-204">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-205">x-ms-client-request-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-205">x-ms-client-request-id</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-206">Második szabály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-206">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-207">Hiba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-207">Failure</span></span> |

<span data-ttu-id="053e3-208">hello első kérelem megfelel az első szabály hello – hello forrástartományt megegyezik az engedélyezett eredeteket hello hello metódus felel meg módszerek engedélyezett hello és hello fejléc engedélyezett fejlécek – hello megegyezik, és így képes lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-208">hello first request matches hello first rule – hello origin domain matches hello allowed origins, hello method matches hello allowed methods, and hello header matches hello allowed headers – and so succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-209">mivel hello metódus nem felel meg a módszerek engedélyezett hello hello második kérelem nem egyezik meg hello első szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-209">hello second request does not match hello first rule because hello method does not match hello allowed methods.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-210">Azonban egyezik hello második szabály, ezért ez sikeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-210">It does, however, match hello second rule, so it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-211">hello harmadik távelérésének hello második szabály forrástartományt és metódust, így nincsenek további szabályok kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-211">hello third request matches hello second rule in its origin domain and method, so no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-212">Azonban hello *x-ms-client-request-id fejléc* , hello kérés nem teljesíthető, hogy hello harmadik szabály hello szemantikáját használhatott volna toosucceed hello ellenére hello második szabály, nem engedélyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-212">However, hello *x-ms-client-request-id header* is not allowed by hello second rule, so hello request fails, despite hello fact that hello semantics of hello third rule would have allowed it toosucceed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="053e3-213">Bár ez a példa bemutatja egy kevésbé korlátozó szabály szigorúbb egy előtt általában hello ajánlott toolist hello szigorúbb szabályok először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-213">Although this example shows a less restrictive rule before a more restrictive one, in general hello best practice is toolist hello most restrictive rules first.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-how-hello-vary-header-is-set"></a><span data-ttu-id="053e3-214">Hogyan van beállítva a hello Vary fejléce ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-214">Understanding how hello Vary header is set</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-215">Hello *Vary* fejléc tanácsadás hello böngésző vagy felhasználói ügynök hello tooprocess hello kiszolgálókérése kiválasztott hello feltételeket vonatkozó kérelem fejlécmezők készlete álló szabványos HTTP/1.1 fejléc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-215">hello *Vary* header is a standard HTTP/1.1 header consisting of a set of request header fields that advise hello browser or user agent about hello criteria that were selected by hello server tooprocess hello request.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-216">Hello *Vary* fejléc főleg használható gyorsítótárazás proxyk, a böngésző támogatja, és a tartalomtovábbító, amely toodetermine használják, hogyan hello válasz gyorsítótárazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-216">hello *Vary* header is mainly used for caching by proxies, browsers, and CDNs, which use it toodetermine how hello response should be cached.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-217">További információkért lásd: hello hello előírása [Vary fejléce](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-217">For details, see hello specification for hello [Vary header](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-218">Hello böngésző vagy egy másik felhasználói ügynök gyorsítótárazza a CORS kérelmet hello válaszát, amikor a rendszer gyorsítótárazza a hello forrástartományt, eredet engedélyezett hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-218">When hello browser or another user agent caches hello response from a CORS request, hello origin domain is cached as hello allowed origin.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-219">Ha egy második problémáira hello kérésben tárolási erőforrásokhoz, amíg aktív hello gyorsítótár, hello felhasználói ügynök lekéri hello gyorsítótárazott forrástartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-219">When a second domain issues hello same request for a storage resource while hello cache is active, hello user agent retrieves hello cached origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-220">hello második tartomány nem felel meg hello gyorsítótárazott tartományifiók, így hello kérelem sikertelen lesz, ha más módon járnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-220">hello second domain does not match hello cached domain, so hello request fails when it would otherwise succeed.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-221">Bizonyos esetekben Azure Storage úgy állítja be az hello Vary fejléce túl**származási** tooinstruct hello felhasználói ügynök toosend hello későbbi CORS kérelem toohello szolgáltatás Ha a kért tartomány különbözik hello hello gyorsítótárazva forrása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-221">In certain cases, Azure Storage sets hello Vary header too**Origin** tooinstruct hello user agent toosend hello subsequent CORS request toohello service when hello requesting domain differs from hello cached origin.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-222">Az Azure Storage beállítja hello *Vary* fejléc túl**származási** vonatkozó tényleges GET vagy HEAD kérelmek hello a következő esetekben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-222">Azure Storage sets hello *Vary* header too**Origin** for actual GET/HEAD requests in hello following cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="053e3-223">Ha a hello kérelem származási pontosan egyezik hello forrása a CORS szabály szerint engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-223">When hello request origin exactly matches hello allowed origin defined by a CORS rule.</span></span> <span data-ttu-id="053e3-224">toobe pontos egyezés, hello CORS szabály nem tartalmazhat helyettesítő karakter "*" karaktert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-224">toobe an exact match, hello CORS rule may not include a wildcard ' * ' character.</span></span>
* <span data-ttu-id="053e3-225">Nincs szabály egyező hello kérelem származási van, de a CORS hello tároló szolgáltatás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-225">There is no rule matching hello request origin, but CORS is enabled for hello storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-226">Ha egy GET vagy HEAD kérelem megfelel-e a CORS szabályt, amely lehetővé teszi, hogy minden eredet hello esetben hello válasz azt jelzi, hogy minden eredet engedélyezett, hello felhasználói ügynök gyorsítótár lehetővé teszi bármely forrástartományt érkező későbbi kérelmeket, amíg aktív hello gyorsítótár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-226">In hello case where a GET/HEAD request matches a CORS rule that allows all origins, hello response indicates that all origins are allowed, and hello user agent cache will allow subsequent requests from any origin domain while hello cache is active.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-227">Vegye figyelembe, hogy a GET vagy HEAD eltérő módszerekkel kéréseket, hello tárolási szolgáltatások nem állítja be hello Vary fejléce, mivel válaszok toothese módszerek nem kerülnek a gyorsítótárba felhasználói ügynök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-227">Note that for requests using methods other than GET/HEAD, hello storage services will not set hello Vary header, since responses toothese methods are not cached by user agents.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-228">hello alábbi táblázat tartalmazza az Azure storage tooGET/HEAD kérelem hello alapján korábban említett eset válaszol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-228">hello following table indicates how Azure storage will respond tooGET/HEAD requests based on hello previously mentioned cases:</span></span>

| <span data-ttu-id="053e3-229">Kérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-229">Request</span></span> | <span data-ttu-id="053e3-230">Fiók beállítás és a szabály kiértékelés eredménye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-230">Account setting and result of rule evaluation</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="053e3-231">Válasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-231">Response</span></span> |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="053e3-232">**Megtalálható a kérelem származási fejléc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-232">**Origin header present on request**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-233">**Ez a szolgáltatás számára megadott CORS szabályok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-233">**CORS rule(s) specified for this service**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-234">**Létezik egyező szabály, amely lehetővé teszi minden eredet (*)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-234">**Matching rule exists that allows all origins(*)**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-235">**Létezik egyező szabály forrás pontos egyezés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-235">**Matching rule exists for exact origin match**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-236">**Válasz Vary fejléce set tooOrigin tartalmazza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-236">**Response includes Vary header set tooOrigin**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-237">**Válasz tartalmazza a hozzáférés-vezérlési-engedélyezett-forrása: "*"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-237">**Response includes Access-Control-Allowed-Origin: "*"**</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-238">**Válasz tartalmazza a hozzáférés-vezérlési-kitett-fejlécek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-238">**Response includes Access-Control-Exposed-Headers**</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-239">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-239">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-240">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-240">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-241">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-241">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-242">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-242">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-243">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-243">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-244">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-244">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-245">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-245">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-246">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-246">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-247">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-247">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-248">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-248">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-249">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-249">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-250">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-250">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-251">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-251">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-252">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-252">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-253">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-253">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-254">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-254">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-255">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-255">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-256">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-256">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-257">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-257">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-258">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-258">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-259">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-259">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-260">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-260">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-261">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-261">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-262">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-262">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-263">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-263">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-264">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-264">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-265">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-265">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-266">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-266">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-267">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-267">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-268">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-268">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-269">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-269">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-270">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-270">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-271">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-271">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-272">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-272">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-273">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-273">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-274">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-274">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-275">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-275">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-276">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-276">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-277">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-277">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-278">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-278">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-279">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-279">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-280">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-280">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="053e3-281">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-281">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-282">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-282">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-283">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-283">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-284">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-284">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-285">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-285">No</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-286">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-286">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="053e3-287">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-287">Yes</span></span> |

## <a name="billing-for-cors-requests"></a><span data-ttu-id="053e3-288">A CORS kérelmek számlázási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-288">Billing for CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="053e3-289">Sikeres ellenőrzés kéri, ha engedélyezte a fiók hello tárolási szolgáltatások bármelyikéhez CORS számlázása (meghívásával [Blob szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [várólista-tulajdonságok beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), vagy [ Table szolgáltatás tulajdonságainak beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-289">Successful preflight requests are billed if you have enabled CORS for any of hello storage services for your account (by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), or [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="053e3-290">toominimize költségek, vegye figyelembe, hogy hello beállítása **MaxAgeInSeconds** a CORS elemének szabályok tooa nagy érték, így hello felhasználói ügynök gyorsítótárazza hello kérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-290">toominimize charges, consider setting hello **MaxAgeInSeconds** element in your CORS rules tooa large value so that hello user agent caches hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="053e3-291">Sikertelen ellenőrzés kérelmek nem lesz terhelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-291">Unsuccessful preflight requests will not be billed.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="053e3-292">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-292">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="053e3-293">Blob szolgáltatás tulajdonságainak beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-293">Set Blob Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx)

[<span data-ttu-id="053e3-294">Várólista-szolgáltatás tulajdonságainak beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-294">Set Queue Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx)

[<span data-ttu-id="053e3-295">Table szolgáltatás tulajdonságainak beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-295">Set Table Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)

[<span data-ttu-id="053e3-296">W3C eltérő eredetű erőforrások megosztása meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053e3-296">W3C Cross-Origin Resource Sharing Specification</span></span>](http://www.w3.org/TR/cors/)

