---
title: "aaaHow toouse Hudson az Blob storage szolgáltatással |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan toouse Hudson az Azure Blob Storage tárolót a build összetevők tára."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="a41a1-103">Az Azure Storage szolgáltatás használata Hudson folyamatos integrációs megoldással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a41a1-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-105">hello alábbi információkat jeleníti meg a build összetevőihez Hudson folyamatos integráció (CI) megoldás által létrehozott tára, vagy letölthető fájlok toobe forrásaként toouse Blob-tároló használatáról a felépítési folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-106">Egy hello forgatókönyv, ahol Ön is hasznos ez akkor, ha Ön most kódolási egy gyors fejlesztési környezetben (Java vagy más nyelvek) buildek futtat alapú folyamatos integrációt és tára van szüksége a build összetevők, hogy Ön volt , például más szervezet tagjaival, az ügyfelek megosztására vagy archiválhatja karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="a41a1-107">Egy másik helyzet akkor, ha az összeállítási feladat maga van szükség egyéb fájlok, például a függőségek toodownload hello részét build bemenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="a41a1-108">Ebben az oktatóanyagban fog használni hello Azure Storage beépülő modul a Microsoft által elérhetővé tett Hudson konfigurációelemhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="a41a1-109">Bevezetés tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-110">Hudson lehetővé teszi, hogy folyamatos integrációt azáltal, hogy a fejlesztők tooeasily integrálja a kód módosítására, és rendelkezik a szoftver projekt buildek előállított automatikusan és gyakran, növelve a hello fejlesztők hello hatékonyságára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-111">Buildek verzióval ellátva, és build összetevők lehetnek feltöltött toovarious tárházak találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-112">A cikkből megtudhatja hogyan toouse hello tárháza hello Azure Blob Storage tárolót build összetevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-113">Ebben is bemutatjuk, hogyan toodownload függőségek az Azure Blob storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="a41a1-114">További információ a Hudson található [megfelelnek Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="a41a1-115">Hello Blob szolgáltatás használatának előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-116">Hello Blob szolgáltatás toohost használatának előnyei közé tartozik a gyors fejlesztés build összetevők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a41a1-117">Magas rendelkezésre állás a build összetevők és/vagy letölthető függőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-118">Ha a Hudson CI megoldás feltölti a build összetevők teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-119">Ha az ügyfelek és partnerek töltse le a build összetevők teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-120">Felhasználói hozzáférési házirendeket, a névtelen hozzáférés, lejárati-alapú megosztott hozzáférési aláírást hozzáférés, saját közötti választás felett ellenőrzést hozzáférés, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a41a1-121">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-122">Akkor lesz kell hello következő toouse hello Blob szolgáltatás a Hudson CI-megoldás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="a41a1-123">A folyamatos integrációs Hudson megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a41a1-124">Jelenleg nem rendelkezik olyan Hudson CI megoldást, ha egy Hudson CI megoldás hello a következő eljárás használatával futtathatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="a41a1-125">A Java-kompatibilis gépen letöltési hello Hudson WAR a <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="a41a1-126">Parancsot a parancssorba, amely a megnyitott toohello mappa hello Hudson WAR, futtassa a hello Hudson WAR tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-127">Ha például verzió 3.1.2 letöltött:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="a41a1-128">A böngészőben nyissa meg a `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-129">Ekkor megnyílik a hello Hudson irányítópult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="a41a1-130">Első használata Hudson, végezze el a kezdeti telepítőt hello `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="a41a1-131">Hello kezdeti beállítás elvégzése után hello Hudson WAR-példányt futtató hello megszakításához Hudson WAR hello újra, és nyissa meg újra hello Hudson irányítópult elindításához `http://localhost:8080/`, mely akkor tooinstall használnak, illetve hello Azure Storage beépülő modul konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="a41a1-132">Egy tipikus Hudson CI megoldás szolgáltatásként toorun volna kell beállítani, amíg hello Hudson war hello parancssorból lesz elegendő ehhez az oktatóanyaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-133">Egy Azure-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-134">Azure-fiókot, regisztrálhat <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-135">Egy Azure-tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-136">Ha még nem rendelkezik a storage-fiókra, létrehozhat egy hello készítésével használatával [hozzon létre egy Tárfiókot](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-137">Hello Hudson CI megoldás ismeretét ajánlott, de nem szükséges, hello következő tartalom fogja használni, egy egyszerű példa tooshow meg hello lépések szükségesek, ha a hello Blob szolgáltatás-t egy tárház Hudson CI build összetevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="a41a1-138">Hogyan toouse hello Hudson CI Blob-bA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-139">toouse hello Blob szolgáltatást Hudson, szüksége lesz tooinstall hello Azure Storage beépülő modul, a tárfiók hello beépülő modul toouse konfigurálása és hozzon létre egy utáni műveletet, amely feltölti a build összetevők tooyour tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-140">A következő szakaszok hello ezeket a lépéseket ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="a41a1-141">Hogyan tooinstall hello Azure Storage beépülő modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="a41a1-142">Belül hello Hudson irányítópultot, kattintson a **kezelése Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a41a1-143">A hello **kezelése Hudson** kattintson **kezelése beépülő modulok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a41a1-144">Kattintson a hello **elérhető** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a41a1-145">Kattintson a **mások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a41a1-146">A hello **összetevő Uploaders** szakaszban jelölje be **Microsoft Azure Storage beépülő modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a41a1-147">Kattintson az **Install** (Telepítés) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a41a1-148">Hello telepítés befejezése után indítsa újra a Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="a41a1-149">Hogyan tooconfigure hello Azure Storage beépülő modul toouse a tárfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="a41a1-150">Belül hello Hudson irányítópultot, kattintson a **kezelése Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a41a1-151">A hello **kezelése Hudson** kattintson **rendszer konfigurálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a41a1-152">A hello **Microsoft Azure Storage-fiók konfigurációja** szakasz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-154">Adja meg a tárfiók neve, amely szerezhet be a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-156">Adja meg a tárfiók kulcsára, történő hello is szerezhető [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-158">Hello alapértelmezett érték a **Blob-Szolgáltatásvégpont URL-** hello nyilvános Azure felhőalapú rendszer használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-159">Ha egy másik Azure felhőbe használ, hello végpont használják a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-161">Kattintson a **tárolási fiók hitelesítő adatainak érvényesítéséhez** toovalidate a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-163">[Választható] Ha a megjeleníteni kívánt készült elérhető tooyour Hudson CI további tárfiókokat, kattintson **adja hozzá a további tárfiókok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-165">Kattintson a **mentése** toosave a beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="a41a1-166">Hogyan toocreate egy utáni műveletet, amely feltölti a build összetevők tooyour tárfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-167">Utasítás okokból először kell toocreate egy feladatot, amely több fájlok létrehozása, és vegye fel hello létrehozás után végrehajtandó művelet tooupload hello fájlok tooyour tárfiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a41a1-168">Belül hello Hudson irányítópultot, kattintson a **új feladat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a41a1-169">Név hello feladat **MyJob**, kattintson a **egy ingyenes stílusú szoftver feladat létrehozása**, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a41a1-170">A hello **Build** szakasz hello feladat konfiguráció, kattintson **Hozzáadás összeállítása lépés** válassza **hajtható végre Windows kötegelt parancs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a41a1-171">A **parancs**, a következő parancsok hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="a41a1-172">A hello **utáni műveletek** szakasz hello feladat konfiguráció, kattintson a **töltse fel az összetevők tooMicrosoft Azure Blob Storage tárolóban**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a41a1-173">A **Tárfióknév**, válassza ki a tárolási fiók toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a41a1-174">A **Tárolónév**, adja meg a hello tároló neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-175">(hello tároló jön létre, ha még nem létezik hello build összetevők feltöltése során.) Környezeti változók használata, így ehhez a példához írja be **${JOB_NAME}** hello tároló neveként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-176">**Tipp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a41a1-177">Alább hello **parancs** egy parancsfájlt megadásánál szakasz **hajtható végre Windows kötegelt parancs** toohello környezeti változók ismeri fel Hudson kapcsolat van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-178">Kattintson a hivatkozásra toolearn hello környezeti változó neve és leírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-179">Vegye figyelembe, hogy a környezeti változókat, amelyek különleges karaktereket, például hello **BUILD_URL** környezeti változó, a tároló neve vagy a közös virtuális elérési út nem tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a41a1-180">Kattintson a **új tároló alapértelmezés szerint nyilvánosságra** ehhez a példához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-181">(Ha azt szeretné, hogy toouse egy személyes tárolót, szüksége lesz egy megosztott hozzáférési aláírást tooallow hozzáférés toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-182">Amely nem, ez a cikk hello terjed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-183">A megosztott hozzáférési aláírásokkal kapcsolatos részletesebb [használatával megosztott hozzáférési aláírásokkal (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="a41a1-184">[Választható] Kattintson a **feltöltés előtt tiszta tároló** Ha azt szeretné, hogy a hello tároló toobe előtt build összetevők frissíti a rendszer törli az tartalmának (hagyja bejelölve Ha nem szeretné, hogy hello tároló tartalmának tooclean hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="a41a1-185">A **listán az összetevők tooupload**, adja meg  **szöveg /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a41a1-186">A **közös virtuális elérési utat feltöltött összetevők**, adja meg **${BUILD\_azonosító} / ${BUILD\_szám}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a41a1-187">Kattintson a **mentése** toosave a beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a41a1-188">Hello Hudson irányítópultot, kattintson **Build most** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-189">Vizsgálja meg a konzol kimeneti hello állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-190">Állapotüzenetek az Azure Storage szerepelni fog a konzol kimeneti hello tooupload build összetevők hello létrehozás után végrehajtandó művelet indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="a41a1-191">Hello feladat sikeres befejezését követően hello build összetevők hello nyilvános blob megnyitásával ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a41a1-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-193">Jelentkezzen be toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a41a1-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-195">Kattintson a **tárolási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a41a1-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-197">Kattintson a hello tárfióknév Hudson hitelesítésszolgáltatónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a41a1-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-199">Kattintson a **tárolók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a41a1-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-201">Kattintson nevű hello tárolót **myjob**, vagyis hello hello Hudson feladat létrehozásakor rendelt hello feladatnév kisbetűs verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-202">A tároló nevének és a blob nevének, kisbetű (és kis-és nagybetűket) az Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-203">Blobok nevű hello tároló hello listája belül **myjob** kell megjelennie **hello.txt** és **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-204">Hello URL-Címének másolása ezek az elemek egyikét, majd nyissa meg a böngészőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-205">Hello szövegfájl feltöltött, a build összetevő jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="a41a1-206">Csak egy utáni művelet, amely feltölti az összetevők tooAzure Blob-tároló Feladatonkénti hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-207">Vegye figyelembe, hogy a hello műveletével utáni tooupload összetevők tooAzure a Blob storage (beleértve a helyettesítő karaktereket) különböző fájlok és elérési utak toofiles belül adhat meg **listán az összetevők tooupload** pontosvesszővel kell elválasztani őket egy használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-208">Például ha a Hudson előállító JAR és TXT-fájlok a munkaterületen **build** mappa, és szeretné tooupload mindkét tooAzure Blob-tároló, a hello használja hello következőket **listán az összetevők tooupload** érték: **build /\*.jar; build /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-209">Dupla kettőspont szintaxis toospecify egy elérési utat toouse hello blob neve belül is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-210">Például, ha azt szeretné, hogy hello JAR-fájlok kivételével tooget feltöltött használatával **bináris** hello blob elérési út és a TXT-fájlok tooget hello feltöltött használatával **értesítéseket** hello blob elérési út hello a használja következőket hello  **Az összetevők tooupload listája** érték: **build /\*. jar::binaries; build /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="a41a1-211">Hogyan toocreate egy összeállítása lépés, amely letölti az Azure Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-212">hello lépések bemutatják, hogyan tooconfigure build lépés az Azure Blob storage toodownload elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-213">Ez akkor hasznos, ha a build, például JAR-fájlok kivételével, amely azt az Azure Blob Storage tárolóban tárolni kívánt tooinclude elemeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a41a1-214">A hello **Build** szakasz hello feladat konfiguráció, kattintson a **Hozzáadás összeállítása lépés** válassza **töltse le az Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a41a1-215">A **tárfióknév**, válassza ki a tárolási fiók toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a41a1-216">A **Tárolónév**, adja meg a kívánt toodownload hello blobok rendelkező hello tároló hello neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-217">Környezeti változókat is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a41a1-218">A **Blob neve**, adja meg a hello blob neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-219">Környezeti változókat is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-220">Is használhatja, csillag helyettesítő karakter hello kezdeti betűből hello blob nevének megadása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-221">Például **projekt\***  kellene megadnia kezdődő összes BLOB **projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a41a1-222">[Választható] A **letöltési mappa elérési útját**, hello utat adjon meg hello Hudson gépen, ahol azt szeretné, hogy az Azure Blob storage toodownload fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-223">Környezeti változók is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-224">(Ha nem ad meg értéket **letöltési mappa elérési útját**, az Azure Blob storage hello fájlok lesznek a letöltött toohello feladat munkaterület.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="a41a1-225">Ha azt szeretné, hogy az Azure Blob storage toodownload további elemek, build további lépéseket is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="a41a1-226">Miután lefuttatta a build, ellenőrizheti a hello build előzmények a konzol kimeneti, vagy nézze meg a letöltési hely toosee e hello blobok várt letöltése sikeresen megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="a41a1-227">Hello Blob szolgáltatás által használt összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="a41a1-228">hello következő hello Blob szolgáltatás-összetevők áttekintést nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="a41a1-229">**A tárfiók**: összes keresztül férnek hozzá tooAzure tárolási történik egy tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-230">Ez a legmagasabb szintű hello hello névtér blobok eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-231">Egy fiók tartalmazhat egy korlátlan számú tárolót, mindaddig, amíg a teljes mérete 100 TB alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-232">**Tároló**: A tárolók blobok blobkészletek csoportosítását biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-233">Az összes blobnak tárolóban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-234">Egy fiók korlátlan számú tárolót tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-235">Egy tároló korlátlan számú blob tárolására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-236">**A BLOB**: bármilyen típusú és bármekkora méretű fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-237">Az Azure Storage tárolható blobok két típusa van: blokkblobok és lapblobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-238">A legtöbb fájlok blokk blobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-239">Egyetlen blokkblob mentése too200 GB méretű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-240">Ez az oktatóanyag a blokkblobokhoz használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-241">Lapblobokat, egy másik blob típushoz, mentése too1 TB méretét, és a hatékonyabb lehet, ha egy fájlban bájt tartományok gyakran módosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-242">Blobok kapcsolatos további információkért lásd: [ismertetése Blokkblobokat, hozzáfűző blobokat és Lapblobokat](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="a41a1-243">**URL-formátum**: Blobok olyan megcímezhető hello URL-cím formátuma a következő használatával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="a41a1-244">(a fenti hello formátum toohello nyilvános Azure-felhőbe vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-245">Ha egy másik Azure felhőbe használ, hello végpont belül hello használata [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine az URL-végpontjának.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a41a1-246">A fenti hello formátumban `storageaccount` jelöli hello a tárfiók nevére `container_name` jelöli hello a tároló neve és `blob_name` pedig rendre hello a blob neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-247">Hello Tárolónév esetén belül rendelkezhet több elérési út, szóközzel elválasztva perjellel,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="a41a1-248">hello példa tároló neve ebben az oktatóanyagban **MyJob**, és **${BUILD\_azonosító} / ${BUILD\_szám}** lett hello közös virtuális elérési útja, hello blob rendelkező eredményezi egy A következő képernyő hello URL-címe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a41a1-249">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="a41a1-250">Hudson felel meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="a41a1-251">Az Azure Storage Java SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="a41a1-252">Az Azure Storage ügyfél SDK-dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="a41a1-253">Az Azure Storage-szolgáltatások REST API-ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="a41a1-254">Az Azure Storage csapat blogja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="a41a1-255">További információ: [Azure Java-fejlesztőknek](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a41a1-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>