---
title: "Az Azure Storage használata Jenkins folyamatos integrációt megoldás |} Microsoft Docs"
description: "Ez az oktatóanyag az Azure blob szolgáltatás használatára, mert a tára build Jenkins folyamatos integrációt megoldás által létrehozott összetevők szemléltetik."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 174ac449e803ed5327468a38ea7264cb9923a877
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="f8cee-103">Az Azure Storage szolgáltatás használata Jenkins folyamatos integrációs megoldással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f8cee-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-105">Az alábbi információk segítségével a Blob storage Jenkins folyamatos integráció (CI) megoldás által létrehozott build műtermék tára, vagy letölthető fájlok forrásaként használható a létrehozási folyamat mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-105">The following information shows how to use Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files to be used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-106">Egy Ha akkor is hasznos ez a forgatókönyv akkor, ha Ön most kódolási egy gyors fejlesztési környezetben (Java vagy más nyelvek) buildek futtat alapú folyamatos integrációt és van szüksége a tárházat a build összetevők, hogy sikerült, például más szervezet tagjaival, az ügyfelek megosztására vagy archiválhatja karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-106">One of the scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-107">Egy másik helyzet lehet, ha az összeállítási feladat maga szükséges egyéb fájlokat, például a függőségeket a bemeneti build részeként tölthető le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies to download as part of the build input.</span></span>

<span data-ttu-id="f8cee-108">Ebben az oktatóanyagban fog használni az Azure Storage beépülő modul a Microsoft által elérhetővé tett Jenkins konfigurációelemhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-108">In this tutorial you will be using the Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="f8cee-109">Jenkins áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-110">Jenkins lehetővé teszi, hogy a szoftver projekt folyamatos integrációt azáltal, hogy a fejlesztők könnyedén integrálható a kód módosítására, és buildek előállított automatikusan és gyakran, ezáltal termelékenységének a fejlesztők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers to easily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing the productivity of the developers.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-111">Buildek verzióval ellátva, és build összetevők is feltölthetők a különböző tárházak találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded to various repositories.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-112">Ez a témakör ismerteti, hogyan Azure blob storage használata a build műtermék tárházaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-112">This topic will show how to use Azure blob storage as the repository of the build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-113">Azt is megjelennek az Azure blob storage függőségek letöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-113">It will also show how to download dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f8cee-114">További információ a Jenkins található [megfelelnek Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="f8cee-115">A Blob szolgáltatás használatának előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-115">Benefits of using the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-116">A gyors fejlesztés build összetevők futtatására a Blob szolgáltatás használatának előnyei a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-116">Benefits of using the Blob service to host your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8cee-117">Magas rendelkezésre állás a build összetevők és/vagy letölthető függőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-118">Ha a Jenkins CI megoldás feltölti a build összetevők teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-119">Ha az ügyfelek és partnerek töltse le a build összetevők teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-120">Felhasználói hozzáférési házirendeket, a névtelen hozzáférés, lejárati-alapú megosztott hozzáférési aláírást hozzáférés, saját közötti választás felett ellenőrzést hozzáférés, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f8cee-121">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-122">A Jenkins CI-megoldás a Blob szolgáltatás használatához a következőkre lesz szüksége:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-122">You will need the following to use the Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8cee-123">A folyamatos integrációs Jenkins megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f8cee-124">Jelenleg nem rendelkezik olyan Jenkins CI megoldást, ha egy Jenkins CI megoldást a következő eljárás segítségével is futtathatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using the following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="f8cee-125">A Java-kompatibilis gépen töltse le a jenkins.war <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="f8cee-126">Egy jenkins.war tartalmazó mappa megnyitott parancssorban futtassa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-126">At a command prompt that is opened to the folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="f8cee-127">A böngészőben nyissa meg a `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-128">Ekkor megnyílik a Jenkins irányítópult, mert ezzel fogja telepítése és konfigurálása az Azure Storage beépülő modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-128">This will open the Jenkins dashboard, which you will use to install and configure the Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="f8cee-129">Amíg egy tipikus Jenkins CI megoldás értékre van beállítva szolgáltatásként, a Jenkins war fut a parancssorból futtassa a jelen oktatóanyag elegendő lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up to run as a service, running the Jenkins war at the command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-130">Egy Azure-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-131">Azure-fiókot, regisztrálhat <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-132">Egy Azure-tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-133">Ha még nem rendelkezik egy tárfiókot, létrehozhat egyet a következő lépések [hozzon létre egy Tárfiókot](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-133">If you don't already have a storage account, you can create one using the steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-134">A tesztkörnyezet Jenkins CI-megoldással ajánlott, de nem szükséges, a következő tartalmat használja egy egyszerű példa, a lépéseken, amikor a Blob szolgáltatás használata a tárház Jenkins CI build összetevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-134">Familiarity with the Jenkins CI solution is recommended but not required, as the following content will use a basic example to show you the steps needed when using the Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-to-use-the-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="f8cee-135">A Blob szolgáltatás használata Jenkins CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-135">How to use the Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-136">A Blob szolgáltatás használata Jenkins, lesz szüksége az Azure Storage beépülő modul telepítését, a beépülő modul a tárfiók használatára konfigurálja, és hozzon létre egy utáni műveletet, amely a build összetevők feltölti a tárfiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-136">To use the Blob service with Jenkins, you'll need to install the Azure Storage plugin, configure the plugin to use your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-137">A következő szakaszok ismertetik ezeket a lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-137">These steps are described in the following sections.</span></span>

## <a name="how-to-install-the-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="f8cee-138">Az Azure Storage beépülő modul telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-138">How to install the Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8cee-139">Belül Jenkins irányítópulton kattintson **kezelése Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-139">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8cee-140">Az a **kezelése Jenkins** kattintson **kezelése beépülő modulok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-140">In the **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8cee-141">Kattintson a **elérhető** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-141">Click the **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8cee-142">Az a **összetevő Uploaders** területen ellenőrizze **Microsoft Azure Storage beépülő modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-142">In the **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8cee-143">Jelölje be az **újraindítása nélküli** vagy **letöltése és telepítése az újraindítást követően**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8cee-144">Indítsa újra a Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-to-configure-the-azure-storage-plugin-to-use-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="f8cee-145">A tárfiók használatára az Azure Storage beépülő modul konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-145">How to configure the Azure Storage plugin to use your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="f8cee-146">Belül Jenkins irányítópulton kattintson **kezelése Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-146">Within the Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8cee-147">Az a **kezelése Jenkins** kattintson **rendszer konfigurálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-147">In the **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8cee-148">Az a **Microsoft Azure Storage-fiók konfigurációja** szakasz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-148">In the **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f8cee-149">Adja meg a tárfiók neve, amely szerezhet be a [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-149">Enter your storage account name, which you can obtain from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="f8cee-150">Adja meg a tárfiók kulcsára, történő is szerezhető a [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-150">Enter your storage account key, also obtainable from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="f8cee-151">Használja az alapértelmezett értéket a **Blob-Szolgáltatásvégpont URL-** használata a nyilvános Azure felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-151">Use the default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-152">Ha egy másik Azure felhőbe használja, használja a végpontot a a [Azure Portal](https://portal.azure.com) a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-152">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint as specified in the [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="f8cee-153">Kattintson a **tárolási fiók hitelesítő adatainak érvényesítéséhez** a tárfiók érvényesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-153">Click **Validate storage credentials** to validate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="f8cee-154">[Választható] Ha további tárfiókok kívánt érhetik el a Jenkins CI, kattintson a **adja hozzá a további Tárfiókok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available to your Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="f8cee-155">Kattintson a **mentése** a beállítások mentéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-155">Click **Save** to save your settings.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-to-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="f8cee-156">Egy utáni műveletet, amely a build összetevők feltölti a tárfiók létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-156">How to create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-157">Utasítás célokra először azt kell hozzon létre egy feladatot, amely több-fájlok létrehozása, majd adja hozzá a tárfiókhoz a fájlok feltöltéséhez utáni műveletnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-157">For instruction purposes, first we'll need to create a job that will create several files, and then add in the post-build action to upload the files to your storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8cee-158">A Jenkins irányítópulton kattintson az **Új elem** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-158">Within the Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8cee-159">A feladat neve **MyJob**, kattintson a **szabad stílusú szoftver a projekt létrehozása**, és kattintson a **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-159">Name the job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8cee-160">A a **Build** szakasz a feladat-konfiguráció, kattintson a **Hozzáadás összeállítása lépés** válassza **hajtható végre Windows kötegelt parancs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-160">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8cee-161">A **parancs**, az alábbi parancsokat használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-161">In **Command**, use the following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="f8cee-162">A a **utáni műveletek** szakaszban kattintson a feladat konfiguráció **utáni műveletének hozzáadása** , és válassza **összetevők feltöltése az Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-162">In the **Post-build Actions** section of the job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts to Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8cee-163">A **tárfióknév**, válassza ki a tárfiókot használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-163">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8cee-164">A **Tárolónév**, adja meg a tároló nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-164">For **Container name**, specify the container name.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-165">(A tároló jön létre, ha még nem létezik a build összetevők feltöltése során.) Környezeti változók használata, így ehhez a példához írja be **${JOB_NAME}** , a tároló neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-165">(The container will be created if it does not already exist when the build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as the container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f8cee-166">**Tipp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="f8cee-167">Alább a **parancs** egy parancsfájlt megadásánál szakasz **hajtható végre Windows kötegelt parancs** a környezeti változók ismeri fel Jenkins mutató hivatkozás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-167">Below the **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link to the environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-168">Kattintson a hivatkozásra a környezeti változó neve és leírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-168">Click that link to learn the environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-169">Vegye figyelembe, hogy környezeti változókat, amelyek tartalmazhat különleges karaktereket, például a **BUILD_URL** környezeti változó, a tároló neve vagy a közös virtuális elérési út nem tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-169">Note that environment variables that contain special characters, such as the **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8cee-170">Kattintson a **új tároló alapértelmezés szerint nyilvánosságra** ehhez a példához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-171">(Ha egy személyes tárolót használni kívánt, szüksége lesz egy közös hozzáférésű jogosultságkód hozzáférést létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-171">(If you want to use a private container, you'll need to create a shared access signature to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-172">Ez az túlmutat a jelen témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-172">That is beyond the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-173">A megosztott hozzáférési aláírásokkal kapcsolatos részletesebb [használatával megosztott hozzáférési aláírásokkal (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8cee-174">[Választható] Kattintson a **feltöltés előtt tiszta tároló** Ha azt szeretné, hogy a tároló tartalmának törölni kell, mielőtt build összetevők feltöltése (hagyja bejelölve Ha nem szeretné, hogy a tároló tartalmának törlése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want the container to be cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want to clean the contents of the container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="f8cee-175">A **összetevők lista feltöltéséhez**, adja meg  **szöveg /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-175">For **List of Artifacts to upload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f8cee-176">A **feltöltött összetevők a közös virtuális elérési út**, írja be a jelen oktatóanyag **${BUILD\_azonosító} / ${BUILD\_szám}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f8cee-177">Kattintson a **mentése** a beállítások mentéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-177">Click **Save** to save your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f8cee-178">Jenkins irányítópultján kattintson **Build most** futtatásához **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-178">In the Jenkins dashboard, click **Build Now** to run **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-179">Vizsgálja meg a konzol kimeneti az állapotot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-179">Examine the console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-180">Az Azure storage-állapotüzeneteinek szerepelni fog a konzol kimeneti build összetevők feltölteni a létrehozás után végrehajtandó művelet indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-180">Status messages for Azure storage will be included in the console output when the post-build action starts to upload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f8cee-181">A feladat sikeres befejezését követően a build összetevők a nyilvános blob megnyitásával ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-181">Upon successful completion of the job, you can examine the build artifacts by opening the public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f8cee-182">Jelentkezzen be a [Azure-portálon](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-182">Login to the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f8cee-183">Kattintson a **tárolási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f8cee-184">Kattintson a tárfiók nevét, amelyet Jenkins használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-184">Click the storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f8cee-185">Kattintson a **tárolók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="f8cee-186">Kattintson a tároló **myjob**, amely a feladat nevét, amely a Jenkins feladat létrehozásakor rendelt kis verziója telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-186">Click the container named **myjob**, which is the lowercase version of the job name that you assigned when you created the Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-187">A tároló nevének és a blob nevének, kisbetű (és kis-és nagybetűket) az Azure-tárfiókba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-188">Blobok nevű tároló listáján **myjob** kell megjelennie **hello.txt** és **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-188">Within the list of blobs for the container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-189">Az URL-Címének másolása ezek az elemek egyikét, majd nyissa meg a böngészőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-189">Copy the URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-190">A build összetevő, látni fogja a feltöltött szövegfájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-190">You will see the text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="f8cee-191">Az összetevők feltölti az Azure blob storage csak egy utáni végrehajtandó feladat / hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-191">Only one post-build action that uploads artifacts to Azure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-192">Vegye figyelembe, hogy a egyetlen utáni műveletet az összetevők feltöltése az Azure blob storage megadhat különböző fájlok (beleértve a helyettesítő karaktereket) és a megadott elérési utakon található fájl **összetevők lista feltöltéséhez** pontosvesszővel kell elválasztani őket egy használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-192">Note that the single post-build action to upload artifacts to Azure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths to files within **List of Artifacts to upload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-193">Például ha a Jenkins előállító JAR és TXT-fájlok a munkaterületen **build** mappa, és szeretne feltölteni mindkettőt az Azure blob storage, használja a következő a **összetevők lista feltölteni** érték: **build /\*.jar; build /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want to upload both to Azure blob storage, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-194">Dupla kettőspont szintaxis segítségével adjon meg egy elérési utat a blob nevének belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-194">You can also use double-colon syntax to specify a path to use within the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-195">Például, ha azt szeretné, hogy a JAR-fájlok kivételével az beszerzése feltöltött használatával **bináris** a blob elérési út és a TXT-fájlok használatával beolvasása feltöltött **értesítéseket** a blob elérési út a következőt használja a **összetevők lista feltöltéséhez** érték: **build /\*. jar::binaries; build /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-195">For example, if you want the JARs to get uploaded using **binaries** in the blob path and the TXT files to get uploaded using **notices** in the blob path, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="f8cee-196">A build lépést, amely letölti az Azure blob storage létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-196">How to create a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-197">A következő lépések bemutatják egy build lépéssel töltheti le a cikkek az Azure blob storage konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-197">The following steps show how to configure a build step to download items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-198">Akkor hasznos, ha azt szeretné, elemek szerepeljenek a build, például JAR-fájlok kivételével az Azure-ban tárolt blob-tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-198">This would be useful if you want to include items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8cee-199">A a **Build** szakaszban kattintson a feladat-konfiguráció **Hozzáadás összeállítása lépés** , és válassza **töltse le az Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-199">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8cee-200">A **tárfióknév**, válassza ki a tárfiókot használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-200">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8cee-201">A **Tárolónév**, adja meg, amely rendelkezik a blobok szeretné letölteni a tároló nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-201">For **Container name**, specify the name of the container that has the blobs you want to download.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-202">Környezeti változókat is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8cee-203">A **Blob neve**, adja meg a blob neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-203">For **Blob name**, specify the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-204">Környezeti változókat is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-205">Is használhatja a csillag karakter, a kezdeti betűjét vagy a blob nevének megadása után helyettesítő karakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify the initial letter(s) of the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-206">Például **projekt\***  kellene megadnia kezdődő összes BLOB **projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8cee-207">[Választható] A **letöltési mappa elérési útját**, az Azure blob storage fájlok letöltésére ahová Jenkins gépen elérési útjának megadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-207">[Optional] For **Download path**, specify the path on the Jenkins machine where you want to download files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-208">Környezeti változók is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-209">(Ha nem ad meg értéket **letöltési mappa elérési útját**, a feladatok munkaterületet letölti a fájlokat az Azure blob storage.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-209">(If you do not provide a value for **Download path**, the files from Azure blob storage will be downloaded to the job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="f8cee-210">Ha le szeretné tölteni az Azure blob storage további elemek, build további lépéseket is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-210">If you have additional items you want to download from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="f8cee-211">Miután lefuttatta a build, ellenőrizheti a build előzmények konzol kimeneti, vagy nézze meg a letöltési hely megtekintéséhez, hogy a várt blobok letöltése sikeresen megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-211">After you run a build, you can check the build history console output, or look at your download location, to see whether the blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="f8cee-212">A Blob szolgáltatás által használt összetevők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-212">Components used by the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="f8cee-213">A következő áttekintést a Blob szolgáltatás-összetevők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-213">The following provides an overview of the Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="f8cee-214">**Storage-fiók**: Minden Azure Storage-hozzáférés tárfiókon keresztül valósítható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-214">**Storage Account**: All access to Azure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-215">Ez a legmagasabb szintű névterét a blobok elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-215">This is the highest level of the namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-216">Egy fiók tartalmazhat egy korlátlan számú tárolót, mindaddig, amíg a teljes mérete 100TB alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-217">**Tároló**: A tárolók blobok blobkészletek csoportosítását biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-218">Az összes blobnak tárolóban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-219">Egy fiók korlátlan számú tárolót tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-220">Egy tároló korlátlan számú blob tárolására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-221">**A BLOB**: bármilyen típusú és bármekkora méretű fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-222">Az Azure Storage tárolható blobok két típusa van: blokkblobok és lapblobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-223">A legtöbb fájlok blokk blobokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-224">Egyetlen blokkblob legfeljebb 200GB méretű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-224">A single block blob can be up to 200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-225">Ez az oktatóanyag a blokkblobokhoz használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-226">Lapblobokat, egy másik blob típushoz, legfeljebb 1TB méretű, és a hatékonyabb lehet, ha egy fájlban bájt tartományok gyakran módosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-226">Page blobs, another blob type, can be up to 1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-227">Blobok kapcsolatos további információkért lásd: [ismertetése Blokkblobokat, hozzáfűző blobokat és Lapblobokat](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="f8cee-228">**URL-formátum**: Blobok olyan a következő URL-formátummal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-228">**URL format**: Blobs are addressable using the following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="f8cee-229">(A fenti formátum a nyilvános Azure felhőben vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-229">(The format above applies to the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-230">Ha egy másik Azure felhőbe használ, használja a végpont belül a [Azure Portal](https://portal.azure.com) az URL-végpontjának meghatározására.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-230">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint within the [Azure Portal](https://portal.azure.com) to determine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f8cee-231">A fenti formátumban `storageaccount` a tárfiók nevét jelöli `container_name` jelenti. a tároló neve és `blob_name` rendre a blob nevét jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-231">In the format above, `storageaccount` represents the name of your storage account, `container_name` represents the name of your container, and `blob_name` represents the name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-232">A tároló neve belül, akkor is több elérési út, szóközzel elválasztva perjellel,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-232">Within the container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="f8cee-233">Ebben az oktatóanyagban példa tároló neve **MyJob**, és **${BUILD\_azonosító} / ${BUILD\_szám}** lett a közös virtuális elérési útja, ami azt eredményezi, hogy a blob, hogy egy URL-cím a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-233">The example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for the common virtual path, resulting in the blob having a URL of the following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f8cee-234">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="f8cee-235">Jenkins felel meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="f8cee-236">Az Azure Storage Java SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="f8cee-237">Az Azure Storage ügyfél SDK-dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="f8cee-238">Az Azure Storage-szolgáltatások REST API-ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="f8cee-239">Az Azure Storage csapat blogja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="f8cee-240">További információ: [Azure Java-fejlesztőknek](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8cee-240">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>