---
title: "a Microsoft Azure Storage a .NET aaaClient-kiszolgálóoldali titkosítás |} Microsoft Docs"
description: "hello Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET ügyféloldali titkosítás és az Azure Key Vault integration támogatja az Azure Storage-alkalmazások a maximális biztonság érdekében."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: c09246f43801e17aff96ea453182d11ffbf5e420
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ace6a-103">A Microsoft Azure Storage ügyféloldali titkosítás és az Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ace6a-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-105">Hello [Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET Nuget-csomag](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) támogatja a titkosított adatok ügyfélalkalmazásokon belüli előtt tooAzure tárolási feltöltését, és az adatok visszafejtése toohello ügyfél letöltése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-106">hello kódtár emellett támogatja az integrációs [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) a tárfiókkulcs-kezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-107">Egy részletes oktatóanyag, amely végigvezeti Önt a hello folyamat blobok ügyféloldali titkosítás és az Azure Key Vault használatával titkosítja, lásd: [titkosítása és visszafejtése az Azure Key Vault használatával a Microsoft Azure Storage blobs](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-108">Ügyféloldali titkosítás a Java, lásd: [Java a Microsoft Azure Storage ügyféloldali titkosítás](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ace6a-109">Titkosítás és visszafejtés hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-110">hello folyamatok titkosítási és visszafejtési hello boríték technika kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ace6a-111">Titkosítási hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-112">Titkosítási hello boríték technika keresztül működik, a következő módon hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ace6a-113">hello Azure storage ügyféloldali kódtár állít elő, a tartalom titkosítási kulcs (CEK), amely a szimmetrikus kulcs egy egyszeri használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ace6a-114">Felhasználói adatok titkosítása a CEK használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ace6a-115">hello CEK ezt követően (titkosított) hello kulcs titkosítási kulcs (KEK) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-116">hello KEK kulcsazonosítójával azonosíthatók és aszimmetrikus kulcspár, vagy egy szimmetrikus kulcsot és is kezelhetők helyileg vagy Azure kulcs tárolók tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ace6a-117">hello a storage ügyféloldali kódtára maga soha nem hozzáférés tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-118">hello könyvtár hello kulcs alkalmazásburkoló algoritmus Key Vault által biztosított hív meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-119">-Felhasználók eldönthetik toouse egyéni szolgáltatók a kulcs alkalmazásburkoló/kicsomagolásával igény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ace6a-120">hello titkosított adatok van majd toohello Azure Storage szolgáltatás feltöltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-121">hello becsomagolt kulcs néhány további titkosítási metaadatokból együtt tárolt metaadatok (a blob) vagy köztes értékkel (üzenetsor-üzeneteket és táblaentitásokat) titkosított hello adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ace6a-122">Visszafejtési hello boríték technika keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-123">Visszafejtési hello boríték technika keresztül működik, a következő módon hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ace6a-124">hello ügyféloldali kódtár azt feltételezi, hogy hello felhasználó kezel hello kulcs titkosítási kulcs-(KEK) helyileg vagy az Azure Key tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-125">hello felhasználónak nem kell tooknow hello adott használt kulcs titkosításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-126">Ehelyett egy kulcs feloldó, amely különböző kulcs azonosítók tookeys mutat beállítása is, és használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ace6a-127">hello ügyféloldali kódtár hello titkosított adatok hello szolgáltatásban tárolt titkosítási anyagok és tölti le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ace6a-128">hello burkolt tartalom titkosítási kulcs (CEK) nem burkolatlan (visszafejtett) használatával hello kulcs titkosítási kulcs-(KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-129">Itt újra, hello ügyféloldali kódtár nem rendelkezik hozzáféréssel tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-130">Egyszerűen meghívja a egyéni hello vagy kulcstároló-szolgáltató kibontásához algoritmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ace6a-131">tartalom titkosítási kulcsot (CEK) meg kell majd hello használt toodecrypt Titkosított hello felhasználói adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="ace6a-132">Titkosítási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-133">hello a storage ügyféloldali kódtára használ [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) rendelés tooencrypt felhasználói adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-134">Pontosabban [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) AES módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-135">Minden szolgáltatás működik némileg eltér, azok itt ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="ace6a-136">Blobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-137">hello ügyféloldali kódtára jelenleg csak a teljes blobok titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-138">Pontosabban, titkosítás támogatott hello használatakor **UploadFrom*** módszerek vagy hello **OpenWrite** metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-139">Letöltések, mind a teljes és tartomány letöltések támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-140">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár létre egy véletlenszerű inicializálási vektor (IV) 16 bájt, 32 bájt véletlenszerű tartalom titkosítási kulcs (CEK) együtt, és hajtsa végre a boríték titkosítási hello a blob típusú adatok ezen információk alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-141">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból majd tárolja a blob-metaadatok hello titkosított blob hello szolgáltatás együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ace6a-142">Ha szerkeszti, vagy saját metaadatok hello blob feltöltése, módosítani kell, hogy megőrzi a metaadatok tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-143">A metaadatok nélkül új metaadatokkal tölt fel, ha hello burkolt CEK, IV és egyéb metaadatokat elvész, és hello blobtartalom soha nem lesznek lekérhető újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ace6a-144">Egy titkosított blob letöltése magában foglalja a hello teljes BLOB hello segítségével hello tartalom lekérésének **DownloadTo***/**BlobReadStream** kényelmi módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-145">hello burkolt CEK kicsomagolják, és hello IV együtt használja (tárolt blob metaadatai ebben az esetben) tooreturn visszafejteni hello adatok toohello felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-146">Egy tetszőleges tartomány letöltése (**DownloadRange*** módszerek) hello a titkosított blob magában foglalja a hello tartomány beállítása a megadott sorrendben tooget a felhasználók által használt toosuccessfully további adatok kis mennyiségű hello visszafejtése a kért tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-147">Az összes blob-típusok (blokkblobokat, lapblobokat és hozzáfűző blobok) titkosított/visszafejthető használatával a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="ace6a-148">Üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-149">Üzenetsor-üzeneteket tetszőleges méretű lehet, mert a hello ügyféloldali kódtára tartalmaz hello inicializálási vektor (IV) és hello titkosított tartalom titkosítási kulcs (CEK) hello üzenetszöveg a egyéni formátum határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-150">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár hoz létre egy véletlenszerű IV 16 bájt 32 bájt véletlenszerű CEK együtt, és ezen információk alapján hello várólista üzenetszöveg boríték titkosítást végez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-151">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból kerülnek toohello titkosított üzenetsorban lévő üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-152">A módosított (lásd alább) tárolása pedig hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="ace6a-153">A visszafejtés, során hello becsomagolt kulcs várólista üdvözlőüzenetére kivonjuk és kicsomagolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-154">hello IV is várólista üdvözlőüzenetére kinyert és kicsomagolják hello kulcs toodecrypt hello várólista üzenet adatokkal együtt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-155">Vegye figyelembe, hogy hello paramétertitkosítási metaadatokat kis (alatt 500 bájt), ezért azt egy üzenetsor hello 64 KB-os korlát felé száma, amíg a hello hatás kezelhető kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="ace6a-156">Táblák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-157">hello ügyfél könyvtár által támogatott titkosítási insert entitás tulajdonságait, és cserélje le a műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ace6a-158">Egyesítési jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-159">Mivel a Tulajdonságok részhalmazát, előfordulhat, hogy korábban használatával titkosított egy másik kulcsot, egyszerűen hello új tulajdonságok egyesítése és hello metaadatainak frissítése adatok elvesztését eredményezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-160">Így további service hívásai tooread hello már meglévő entitás hello szolgáltatást, vagy tulajdonságonként egy új kulcsot használ, amelyek mindegyikét nem alkalmasak a teljesítményre vonatkozó megfontolásból vagy egyesítés van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ace6a-161">Tábla adattitkosítás a következőképpen működik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ace6a-162">Felhasználók hello tulajdonságok toobe titkosított adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ace6a-163">hello ügyféloldali kódtár hoz létre egy "véletlenszerű inicializálási vektor (IV) 16 bájt véletlenszerű tartalom titkosítási kulcs (CEK) 32 bájt összes entitás együtt, és hello egyes tulajdonságok toobe való származtatás egy új IV / titkosítja a boríték titkosítást végez tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-164">bináris adatok titkosítva hello tulajdonság tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ace6a-165">hello CEK burkolt, és néhány további titkosítási metaadatokból két további fenntartott tulajdonságokat, majd tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-166">hello első fenntartott (_ClientEncryptionMetadata1) tulajdonsága egy karakterlánc típusú tulajdonság, amely a IV, a verziót és a becsomagolt kulcs hello információkat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-167">hello második fenntartott (_ClientEncryptionMetadata2) tulajdonság Titkosított hello tulajdonságok hello információk bináris tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-168">a második tulajdonság (_ClientEncryptionMetadata2) hello információk maga is titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ace6a-169">Lejáró toothese fenntartott szükség tovább tulajdonságokra a titkosításhoz felhasználók most már rendelkezik 252 helyett csak 250 egyéni tulajdonságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-170">hello entitás hello teljes mérete 1 MB-nál kevesebb kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-171">Vegye figyelembe, hogy a tulajdonságok csak string titkosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-172">Ha más típusú tulajdonságok titkosított toobe, átalakított toostrings kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-173">Titkosított hello karakterláncok bináris tulajdonságként hello szolgáltatásban tárolja, és a visszafejtés után hátsó toostrings telepítésekké lesznek átalakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-174">A táblák, továbbá toohello titkosítási házirendnek, felhasználók meg kell adnia hello tulajdonságok toobe titkosítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-175">Ezt megteheti megadásával vagy (az POCO entitások, amelyek a TableEntity) [EncryptProperty] attribútum vagy egy titkosítási feloldó lehetőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-176">Egy titkosítási feloldó egy delegált veszi a partíciós kulcs, sorkulcsot és tulajdonság nevét, és logikai érték beolvasása, amely jelzi, hogy a tulajdonság titkosítani kell-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-177">Titkosítás során hello ügyféloldali kódtár fogja használni a információk toodecide e tulajdonság titkosítani toohello vezetékes írása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-178">hello delegált is körül hogyan tulajdonságok vannak titkosítva logika hello lehetőségét biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-179">(Például, ha X, majd titkosítása A tulajdonság; ellenkező esetben a Tulajdonságok A és b titkosítása) Vegye figyelembe, hogy az nem szükséges tooprovide ezen információ olvasása vagy entitás lekérdezése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="ace6a-180">Kötegelt műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-181">A kötegelt műveletek hello azonos KEK is használni fogja összes hello sort, hogy kötegelt műveletben, mivel hello ügyféloldali kódtár csak egy beállítások objektum (és ezáltal egy házirend vagy KEK) kötegelt művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-182">Azonban hello ügyféloldali kódtár belső létrehoz egy új véletlenszerű IV és soronkénti véletlenszerű CEK hello kötegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-183">Azt is kiválaszthatják tooencrypt minden művelethez más tulajdonságokkal hello kötegben definiálásával Ez a viselkedés a hello titkosítási feloldó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="ace6a-184">Lekérdezések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-185">tooperform lekérdezési műveletek, meg kell adnia egy kulcs feloldó, amely képes tooresolve összes hello hello eredménykészletben kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-186">Ha hello lekérdezés eredménye található entitás nem lehet feloldani tooa szolgáltató, hello ügyféloldali kódtár kivételhibát hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-187">A lekérdezés kiszolgálóoldali leképezések végző hello ügyféloldali kódtár adja hozzá hello különleges titkosítási metaadat-tulajdonságainak (_ClientEncryptionMetadata1 és _ClientEncryptionMetadata2) alapértelmezett toohello kijelölt oszlop alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="ace6a-188">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-189">Az Azure Key Vault segít a felhőalapú alkalmazások és szolgáltatások által használt titkosítási kulcsok és titkos kulcsok védelmében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-190">Az Azure Key Vault használatával felhasználók titkosíthatják a kulcsokat és titkos kulcsokat (például a hitelesítési kulcsokat, a tárfiókok kulcsait, az adattitkosítási kulcsokat. PFX-fájlok és a jelszavakat) hardveres biztonsági modulokkal (HSM) védett kulcsokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-191">További információkért lásd: [Mi az Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-192">hello a storage ügyféloldali kódtára Azure hello Key Vault alap függvénytár rendelés tooprovide közös keretrendszer a kulcsok felügyeletéhez használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-193">A felhasználók is kapnak hello további előnye, hogy hello Key Vault bővítmények szalagtárat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-194">hello bővítmények kódtár egyszerű és zökkenőmentes Symmetric/RSA helyi és a fő szolgáltatók, valamint összesítő és a gyorsítótár hasznos funkciókat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="ace6a-195">Felület és a függőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-196">Nincsenek három Key Vault csomagok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="ace6a-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core hello IKey és IKeyResolver tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-198">Nem rendelkezik függőségekkel rendelkező kis csomag is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-199">hello storage ügyféloldali kódtára a .NET határozza meg azt a függőség beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="ace6a-200">Microsoft.Azure.KeyVault hello Key Vault REST ügyfél tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="ace6a-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions bővítmény kódot tartalmaz, amely tartalmazza többek között a titkosítási algoritmusok és egy RSAKey és egy SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-202">Hello Core és a KeyVault névterek függ, és egy összesített feloldó (Ha a felhasználók több kulcs is szeretné, hogy toouse) és a kulcs gyorsítótárazása funkció toodefine biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-203">Bár hello a storage ügyféloldali kódtára közvetlenül függ a csomag, ha a felhasználó kívánja toouse Azure Key Vault toostore a kulcsok vagy toouse hello Key Vault bővítmények tooconsume hello helyi és felhőbeli kriptográfiai szolgáltatókat, hogy meg kell ezt a csomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-204">Key Vault végzi a nagy értékű főkulcsok, és a Key Vault / szabályozó korlátozások figyelembe ennek kialakítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-205">A Key Vault ügyféloldali titkosítás elvégzésekor hello modellt toouse szimmetrikus főkulcsok tárolt titkos kulcsot tároló és a helyi gyorsítótárban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-206">Felhasználók tegye a következőket hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ace6a-207">Kapcsolat nélküli titkos kulcs létrehozása, és töltse fel tooKey tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ace6a-208">Egy paraméter tooresolve hello jelenlegi verziója hello titkosítási titkos kulcsát, és ezek az információk helyileg gyorsítótárazzák használja hello titkos alap azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-209">Használja a CachingKeyResolver gyorsítótárazás; felhasználók vannak nem várt tooimplement saját gyorsítótárazás logikát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ace6a-210">Hello gyorsítótárazása használja bemeneti adatokként hello titkosítási házirend létrehozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-211">Key Vault használatának kapcsolatos további információk találhatók hello [titkosító mintakódok](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ace6a-212">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-213">Titkosítás támogatása csak hello storage ügyféloldali kódtára a .NET érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-214">Windows Phone és Windows-Futtatókörnyezetű jelenleg támogatja a titkosítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ace6a-215">Vegye figyelembe a fontos pontok ügyféloldali titkosítás használata esetén:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="ace6a-216">A olvasása vagy írása tooan mikor titkosítsa a blob, használjon teljes blob feltöltése és tartomány/egész blob letöltési parancsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-217">Hogy ne kelljen tooan titkosított blob használatával protokoll műveletek, például a Put blokk, Put tiltólista, írási lapok, törölje a jelet lapok vagy hozzáfűzése blokk; Ellenkező esetben előfordulhat, hogy hello titkosított blob sérült, és könnyebben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ace6a-218">A táblákhoz hasonló korlátozás létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-219">Gondos toonot frissítés titkosított tulajdonságok hello paramétertitkosítási metaadatokat frissítése nélkül lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ace6a-220">Metaadatok hello titkosított blob állít be, ha szükséges, mivel a metaadatok beállítása nem additívak hello titkosítással kapcsolatos metaadatok felülírhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-221">Ez akkor is igaz, a pillanatképek; Ne adjon meg a metaadat egy titkosított blob pillanatképének létrehozása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-222">Metaadatok be kell állítani, ha kell, hogy toocall hello **FetchAttributes** metódus első tooget hello aktuális paramétertitkosítási metaadatokat, és elkerülheti a egyidejű írási műveleteket, amíg metaadatok beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ace6a-223">Hello engedélyezése **RequireEncryption** tulajdonság hello alapértelmezett beállításokat olyan felhasználóknál, akik csak együtt kell működnie a titkosított adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-224">További információkért lásd az alábbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="ace6a-225">Ügyfél API-ja / felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-226">Egy EncryptionPolicy objektum létrehozása során a felhasználók megadhatják csak kulcsot (végrehajtási IKey), csak egy feloldó (végrehajtási IKeyResolver), vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-227">IKey hello alapvető kulcs típusa, amely azonosítja a kulcsazonosító és hello logika biztosít, amely alkalmazásburkoló/kicsomagolásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-228">IKeyResolver hello feloldási folyamat során használt tooresolve kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-229">Meghatározza a ResolveKey módszere, amely egy megadott kulcsazonosítójával IKey adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-230">Ez lehetővé teszi a felhasználók hello képességét toochoose több helyen felügyelt több kulcsok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="ace6a-231">A titkosításhoz hello kulccsal mindig, és egy kulcs hiányában hello hibát eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="ace6a-232">A visszafejtéshez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ace6a-233">Ha meg van adva tooget hello kulcs hello kulcs feloldó meghívták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-234">Hello feloldó van megadva, de nem rendelkezik hello kulcsazonosító társítás, ha hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ace6a-235">Ha nincs megadva a feloldó, de egy kulcs van megadva, hello kulcs akkor használatos, ha az azonosító szükséges hello kulcs azonosítója megegyezik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-236">Hello azonosítója nem egyezik, ha hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="ace6a-237">Hello [titkosítási minták](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) mutassa be a részletes végpont forgatókönyv BLOB, üzenetsorok és táblák, jelszavat Key Vault-integráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="ace6a-238">RequireEncryption mód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-239">Felhasználók engedélyezheti üzemmódot ahol feltöltések és a letöltött fájl titkosítva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-240">Ebben a módban a kísérletek tooupload adatok egy titkosítási házirend és letöltés választható adatokat nem titkosított hello szolgáltatás nélkül az hello ügyfél sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-241">Hello **RequireEncryption** hello kérelem beállítások objektum a tulajdonság szabja meg ezt a viselkedést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-242">Ha az alkalmazás titkosítja az Azure Storage-ban tárolt összes objektumot, majd beállíthatja hello **RequireEncryption** hello alapértelmezett lehetőségek hello szolgáltatás ügyfél objektum tulajdonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-243">Állítsa például **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** túl**igaz** toorequire titkosítási összes blob műveletekhez az ügyfél-objektum használatával végzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ace6a-244">BLOB szolgáltatás titkosítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-245">Hozzon létre egy **BlobEncryptionPolicy** objektumot, majd állítsa be a hello lehetőségek (API vagy egy ügyfél szinten használatával **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-246">Minden más kezelik hello ügyféloldali kódtár által belsőleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ace6a-247">Várólista titkosítását</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-248">Hozzon létre egy **QueueEncryptionPolicy** objektumot, majd állítsa be a hello lehetőségek (API vagy egy ügyfél szinten használatával **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-249">Minden más kezelik hello ügyféloldali kódtár által belsőleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ace6a-250">TABLE szolgáltatás titkosítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-251">Ezenkívül egy titkosítási házirend toocreating és beállítása a kérelem lehetőségekről, meg kell adnia egy **EncryptionResolver** a **TableRequestOptions**, vagy a set hello [EncryptProperty] attribútum hello entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="ace6a-252">Hello feloldó használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="ace6a-253">Attribútumok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-254">Említetteknek megfelelően, ha hello entitás TableEntity valósítja meg, majd hello tulajdonságok is látható el hello megadása helyett hello [EncryptProperty] attribútummal **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="ace6a-255">Titkosítás és teljesítmény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="ace6a-256">Vegye figyelembe, hogy a tároló eredményezi további teljesítményigény titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-257">hello kulcs és IV kell létrejönnie, hello tartalom titkosítani kell, és további metaadatok kell formázva és feltöltött tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-258">Ez a terhelés hello titkosított adatok mennyisége függvényében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ace6a-259">Azt javasoljuk, hogy az ügyfelek mindig tesztelje az alkalmazások fejlesztése során teljesítmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ace6a-260">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ace6a-261">Oktatóanyag: Titkosításához és visszafejtéséhez az Azure Key Vault használatával a Microsoft Azure Storage blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="ace6a-262">Töltse le a hello [Azure Storage ügyféloldali kódtára a .NET NuGet-csomag](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="ace6a-263">Töltse le az Azure Key Vault NuGet hello [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [ügyfél](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), és [bővítmények](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) csomagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="ace6a-264">A Microsoft hello [Azure Key Vault dokumentációjában](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6a-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
