---
title: "aaaIntroduction tooAzure tárolási |} Microsoft Docs"
description: "Bevezetés tooAzure tároló, a Microsoft adattárolás hello felhőben."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="44963-103">Azure Storage bemutatása tooMicrosoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-104">A Microsoft Azure Storage egy, a Microsoft által felügyelt felhőszolgáltatás, amely magas rendelkezésre állású, biztonságos, tartós, méretezhető és redundáns tárolást tesz lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="44963-105">A karbantartást és a kritikus problémák kezelését a Microsoft végzi el Önnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-106">Az Azure Storage a következő három adatszolgáltatást tartalmazza: Blob Storage, File Storage és Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="44963-107">BLOB storage támogatja a standard és a prémium szintű storage, prémium szintű Storage használata csak az SSD-k hello leggyorsabb teljesítmény lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="44963-108">Egy másik szolgáltatás ritkán használt adatok tárolási, hogy lehetővé teszi a ritkán használt adatokhoz egy alacsonyabb költségek a nagy mennyiségű toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-109">Ebben a cikkben megismerkedhet a hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-110">hello Azure Storage szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-111">hello típusú tárfiókkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-112">a blobokhoz, üzenetsorokhoz és fájlokhoz való hozzáférés módjai,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-113">titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-114">replikáció,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="44963-115">az adatok a tárolóba vagy a tárolóból való áthelyezése,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-116">hello sok storage ügyfélkódtáraival érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="44963-117">Hello Azure Storage szolgáltatások bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="44963-118">toouse hello szolgáltatások által biztosított Azure Storage – Blob-tároló, a File storage és a Queue storage--, először hozzon létre egy tárfiókot, és ezután belőle egy adott szolgáltatáshoz, hogy a tárfiókban lévő adatok vihetők át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="44963-119">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-120">A blobok lényegében ugyanolyan fájlok, mint amilyeneket a számítógépén (vagy táblagépén, mobileszközén stb.) is tárol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="44963-121">Lehetnek képek, Microsoft Excel-fájlok, HTML-fájlok, virtuális merevlemezek (VHD-k), big data (például naplók), vagy adatbázisok biztonsági másolatai – lényegében szinte bármi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="44963-122">BLOB tárolók, amelyek hasonló toofolders vannak tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-123">Fájlok Blob Storage tárolóban végzett tárolása, után elérheti őket bárhonnan hello world URL-címekkel, a hello REST-felületen, vagy egy hello Azure SDK storage ügyfélkódtáraival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="44963-124">A tárolók ügyfélkódtárai több nyelvhez, köztük a Node.js, a Java, a PHP, a Ruby, a Python és a .NET nyelvekhez is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-125">A bloboknak három típusa létezik: a blokkblobok, a hozzáfűző blobok és lapblobok (ezek a VHD-fájlokhoz használatosak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="44963-126">Blokkblobok olyan használt toohold szokásos fájlok mentése tooabout 4.7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="44963-127">Lapblobokat a használt toohold elérésű fájlok mentése too8 TB-nál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="44963-128">Ezek a virtuális gépek biztonsági hello VHD-fájlok használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-129">Hozzáfűző blobok hello blokkblobokhoz hasonlóan blokkokból épülnek fel, de vannak optimalizálva, műveletek hozzáfűzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="44963-130">Ezek többek között információkat toohello azonos blob-naplózás több virtuális gépek használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-131">A nagy adatkészleteknél, ahol a hálózati megkötések ellenőrizze vagy feltöltése a tooBlob adattárolás irreális hello hálózaton keresztül küldje el a merevlemez-meghajtók tooMicrosoft tooimport készletét, vagy exportálja az adatokat közvetlenül a hello adatközpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="44963-132">Lásd: [hello a Microsoft Azure Import/Export szolgáltatás tooTransfer adatok tooBlob Storage használata](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="44963-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-134">hello Azure fájlok szolgáltatás lehetővé teszi tooset hello szabványos Server Message Block (SMB) protokoll használatával elérhető magas rendelkezésre állású hálózati fájlmegosztások fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="44963-135">Azt jelenti, hogy több virtuális gép megoszthatja hello azonos fájlokat az olvasási és írási hozzáférést is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="44963-136">Hello fájlokat hello REST-felületen vagy a hello storage ügyfélkódtáraival is olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-137">Egyetlen művelet, amelyik megkülönbözteti az Azure File storage egy vállalati fájlt megosztáson, hogy el tudja érni hello fájlokat bárhonnan a hello world toohello fájlra mutat, és egy közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS) jogkivonatot tartalmazó URL-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="44963-138">Hozhat létre a SAS-tokenje; egy adott időtartamig lehetővé teszik a kívánt hozzáférés tooa személyes eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-139">A fájlmegosztások számos gyakori forgatókönyvhöz használhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="44963-140">Számos helyszíni alkalmazás használ fájlmegosztásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="44963-141">A szolgáltatás révén egyszerűbben toomigrate ezeket az alkalmazásokat, amelyek közös adatok tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="44963-142">Csatlakoztatása hello fájl megosztási toohello azonos meghajtó betűjele, hello helyszíni alkalmazást használ, az alkalmazás hello fájlmegosztás hozzáférő hello részét minimális, ha van ilyen módosításait együtt kell működnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="44963-143">A konfigurációs fájlok fájlmegosztásokon tárolhatók, és több virtuális gépről is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="44963-144">Eszközök és segédprogramok egy csoport több fejlesztők által használt tárolható egy fájlmegosztást, győződjön meg arról, hogy mindenki választhatók ki, és használják-e a hello ugyanazt a verziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="44963-145">Diagnosztikai naplók, metrikák és összeomlási memóriaképeket tooa fájlmegosztás írása és dolgozni, vagy később elemzett adatok három példák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-146">Ez idő, az Active Directory-alapú hitelesítés és hozzáférés vezérlési listák (ACL) nem támogatott, de a jövőbeli hello valamikor fogja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="44963-147">hello tárfiók hitelesítő adatainak használt tooprovide hitelesítési hozzáférési toohello fájlmegosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="44963-148">Ez azt jelenti, hogy birtokában bárki hello megosztás csatlakoztatva lesz teljes olvasási/írási hozzáférést toohello megosztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="44963-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-150">hello Azure Queue szolgáltatás használt toostore és lekérése üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="44963-151">Too64 KB méretű be lehet üzenetsor-üzeneteket, és több millió üzenetet tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="44963-152">A várólisták aszinkron módon feldolgozott üzenetek toobe általánosan használt toostore listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-153">Például hogy azt szeretné, hogy a felhasználók toobe képes tooupload képek, és szeretné toocreate miniatűr képek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="44963-154">Az ügyfél várni toocreate hello miniatűrök hello képek feltöltése során lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="44963-155">Alternatív toouse várólista lenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="44963-156">Hello ügyfél a feltöltés befejeződése után írható toohello üzenet-várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="44963-157">Akkor kell egy Azure-függvény üdvözlőüzenetére beolvasni hello a várólistából, és hozzon létre hello miniatűrökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="44963-158">Egyes hello részei a feldolgozási is méretezhető külön-külön, így jobban kézben hangolása azt a használat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="44963-159">Table Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="44963-160">A standard Azure Table Storage mostantól a Cosmos DB része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="44963-161">Emellett az Azure Table Storage prémium táblákra vonatkozó ajánlata is elérhető, teljesítményoptimalizált táblákkal, globális elosztással és automatikus másodlagos indexekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="44963-162">További toolearn, majd próbálja meg új premium élmény hello, vegye ki [Azure Cosmos DB: tábla API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="44963-163">Lemezes tárolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-164">hello Azure Storage csapat tulajdonosa lemezek, amely tartalmazza az összes felügyelt hello és a nem felügyelt lemezt képességeket virtuális gépek által használt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="44963-165">Ezekről a szolgáltatásokról további információkért lásd: hello [számítási szolgáltatás dokumentációja](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="44963-166">A tárfiókok típusai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-167">Az alábbi táblázatban hello storage-fiókok és mely objektumok használhatók az összes különböző típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="44963-168">**Tárfiók típusa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="44963-169">**Általános célú standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="44963-170">**Általános célú prémium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="44963-171">**Blob Storage, a gyakran és a ritkán használt adatok tárolási rétegei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="44963-172">**Támogatott szolgáltatások**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="44963-173">Blob, File és Queue szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="44963-174">Blob szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="44963-175">Blob szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="44963-176">**Támogatott blobtípusok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="44963-177">Blokkblobok, lapblobok és hozzáfűző blobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="44963-178">Lapblobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="44963-179">Blokkblobok és hozzáfűző blobok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="44963-180">Általános célú tárfiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="44963-181">Kétféle általános célú tárfiók létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="44963-182">Standard szintű Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-183">hello legszélesebb körben használható storage-fiókok szabványos tárfiókok, amelyek az összes típusú adatokhoz használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="44963-184">Standard szintű storage-fiókok mágneses media toostore adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="44963-185">Prémium szintű Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-186">A prémium szintű tárfiók nagy teljesítményű tárolást biztosít a lapblobokhoz, amelyek elsősorban VHD-fájlokhoz használatosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="44963-187">Prémium szintű tárfiókok SSD toostore adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="44963-188">A Microsoft minden virtuális gépéhez a prémium szintű Storage szolgáltatást ajánlja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="44963-189">Blob Storage-fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="44963-190">hello Blob Storage-fiók egy speciális tárfiók használt toostore blokkblobok és hozzáfűző blobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="44963-191">Az ilyen fiókokban nem lehet lapblobokat tárolni, így VHD-fájlokat sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="44963-192">Ezek a fiókok lehetővé teszik a hozzáférési réteg tooHot tooset, vagy ritkán; hello réteg bármikor módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-193">hello gyakran használt adatok hozzáférési réteg a gyakran elért fájlokat szolgál – egy magasabb tárolási költsége kell fizetnie, de hello blobok elérése hello költségét sokkal alacsonyabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="44963-194">A blobok hello ritkán használt adatok hozzáférési szint tárolja a magasabb költsége hello blobok elérése után kell fizetnie, de tárolók költségét hello sokkal alacsonyabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="44963-195">A blobok, fájlok és üzenetsorok elérése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="44963-196">Mindegyik tárfiók két hitelesítési kulccsal rendelkezik, amely bármelyike használható bármilyen művelethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="44963-197">Alkalmanként tooenhance biztonsági kulcsok hello keresztül lehet vonni, két kulcs van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="44963-198">Nagyon fontos, hogy ezek a kulcsok biztonságba helyezni, mivel a birtokukban hello fiók nevét, valamint korlátlan hozzáféréssel tooall adatok hello tárfiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-199">Ez a szakasz a következőhöz: két módon toosecure hello tárfiók és a hozzá kapcsolódó adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="44963-200">A tárfiókban és az adatok védelme kapcsolatos részletes információkért lásd: hello [Azure Storage biztonsági útmutató](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="44963-201">Hozzáférés biztosítása az Azure AD toostorage fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="44963-202">Egyirányú toosecure hozzáférés tooyour tárolási adata toohello tárfiókkulcsok hozzáférés vezérlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="44963-203">Az erőforrás-kezelő szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) hozzárendelheti a szerepkörökhöz toousers, csoportok és alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="44963-204">Ezek a szerepkörök vannak társítva tooa meghatározott műveletek engedélyezett vagy le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="44963-205">Az RBAC használata toogrant hozzáférés tooa tárfiók csak kezeli hello felügyeleti műveletek tárolási fiók, például a hello hozzáférési réteg módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="44963-206">Az RBAC toogrant access toodata objektumok egy adott tárolóhoz vagy a fájlmegosztásnak például nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="44963-207">Az RBAC toogrant hozzáférés toohello tárfiókkulcsok, amelyből a használt tooread hello adatobjektumainak azonban használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="44963-208">Hozzáférés biztonságossá tétele közös hozzáférésű jogosultságkódok használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-209">Közös hozzáférésű jogosultságkód használnia, és hozzáférési házirendek toosecure tárolja az adatok objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="44963-210">A közös hozzáférésű jogosultságkód (SAS), egy biztonsági jogkivonatot, amely egy karakterlánc van csatolva toohello URI, amely lehetővé teszi a toodelegate hozzáférés toospecific tárolási objektumokat és toospecify megkötések például engedélyekkel és hozzáférési számos hello dátum/idő az adott eszköz számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="44963-211">Ez a szolgáltatás kiterjedt képességeket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="44963-212">Részletes információkért tekintse meg túl[használatával megosztott hozzáférési aláírásokkal (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="44963-213">Nyilvános hozzáférés tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="44963-214">hello Blob szolgáltatás lehetővé teszi tooprovide nyilvános hozzáférés tooa tároló és a benne található blobokat, vagy egy adott blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="44963-215">Ha egy tárolót vagy blobot nyilvánosként jelöl meg, bárki névtelenül, hitelesítés nélkül megtekintheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="44963-216">Mikor érdemes toodo példát ez esetén rendelkezik egy webhellyel, képek, videó vagy dokumentumok blobtárolóból használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="44963-217">További információkért lásd: [névtelen olvasási hozzáférés toocontainers és a bináris objektumok kezelése](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="44963-218">Titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="44963-219">Nincsenek hello tárolási szolgáltatások néhány alapvető típusú titkosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="44963-220">Titkosítás inaktív állapotban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-221">Engedélyezheti a Storage szolgáltatás titkosítási (SSE) vagy hello fájlok szolgáltatáson (előzetes verzió) vagy hello Azure-tárfiók a Blob szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="44963-222">Ha engedélyezve van, az adott szolgáltatás toohello írt összes adata titkosításra kerül-e írása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="44963-223">Hello adatok olvasásakor az feladatátadás előtt adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="44963-224">Ügyféloldali titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="44963-225">hello storage ügyfélkódtáraival rendelkezik metódusok hívása tooprogrammatically adatok titkosítása, mielőtt elküldené a hello ügyfél tooAzure hello keresztülhaladnak a hálózaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="44963-226">Az adatok tárolása titkosítva történik, tehát inaktív állapotban is titkosítva vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="44963-227">Vissza a hello adatok olvasásakor hello adatokat fogadni után vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="44963-228">Titkosítás az átvitel során az Azure-fájlmegosztásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="44963-229">További információ a közös hozzáférésű jogosultságkódokról: [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (Közös hozzáférésű jogosultságkódok (SAS) használata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="44963-230">Lásd: [kezelheti a névtelen olvasási hozzáférés toocontainers és blobok](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) és [hello Azure Storage szolgáltatásainak hitelesítése](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) biztonságos hozzáférést tooyour tárfiók olvashat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-231">A tárfiók és a titkosítás biztosításával kapcsolatos további részletekért lásd: hello [Azure Storage biztonsági útmutató](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="44963-232">Replikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="44963-233">A sorrend tooensure, hogy az adatok tartósságát Azure Storage hello képességét tookeep rendelkezik (és kezelésére) az adatok többszörös lemásolását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="44963-234">Ezt replikációnak vagy más néven redundanciának nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="44963-235">A tárfiók üzembe helyezésekor meg kell választania a replikáció típusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="44963-236">A legtöbb esetben ez a beállítás módosítható hello tárfiók telepítése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-237">Mindegyik tárfiókban elérhető a **helyileg redundáns tárolás (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="44963-238">Ez azt jelenti, hogy három másolatot az adatok Azure Storage hello adatközpont által kezelt megadott, amikor hello tárfiók be lett állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="44963-239">Ha a változtatások véglegesítése tooone másolja, hello egyéb két másolatot frissítése sikeres visszatérése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="44963-240">Ez azt jelenti, hogy hello három replikákat a rendszer mindig szinkronban. Is hello három másolatot a külön tartalék tartományokban lévő és frissítési tartományt, ami azt jelenti, még akkor is, ha az adatokat tároló csomópont meghibásodik, vagy tett offline toobe frissül érhető el az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-241">**Helyileg redundáns tárolás (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="44963-242">Amint azt fent kifejtettük, az LRS esetében az adatok három példányban vannak tárolva egyetlen adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="44963-243">Ez kezeli hello probléma adatok elérhetetlenné válik, ha a tárolási csomópontnak meghibásodik vagy offline toobe frissítve lesz végrehajtva, de nem hello a gyorsítás esetében is az egész adatközpont elérhetetlenné válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-244">**Zónaredundáns tárolás (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="44963-245">Zónaredundáns tárolás (ZRS) hello három helyi másolatot az adatok, valamint egy másik csoportja az adatok három másolatot tart fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="44963-246">hello három példányban második együttesét replikálja a rendszer aszinkron módon belül egy vagy két régióban üzemeltetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="44963-247">Megjegyzendő, hogy a ZRS kizárólag általános célú tárfiókokban lévő blokkblobokhoz érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44963-248">Is, ha létrehozott egy tárfiókot, és a kiválasztott zrs-t, akkor nem alakíthatja más toouse tooany írja be a replikáció, vagy fordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-249">A ZRS-fiókok nagyobb tartósságot biztosítanak az LRS-fiókoknál, azonban nem rendelkeznek metrikákkal vagy naplózási funkciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-250">**Georedundáns tárolás (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="44963-251">Georedundáns tárolás (GRS) hello három helyi másolatot az adatok egy elsődleges régióban és más engedélykészletre miles hello elsődleges régió elhagyja az egy másodlagos régióban több száz az adatok három másolatot tart fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="44963-252">Hiba történne hello elsődleges régió hello esetben Azure Storage hajt végre feladatátvételt toohello másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-253">**Írásvédett georedundáns tárolás (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="44963-254">Írásvédett georedundáns tárolás hasonlít pontosan Georedundáns azzal a különbséggel, hogy be olvasási hozzáférés toohello adatok hello másodlagos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="44963-255">Ha hello elsődleges adatközpont átmenetileg nem érhető el, folytathatja a tooread hello adatok hello másodlagos helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="44963-256">Ezt rendkívül hasznos lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="44963-257">Például lehet egy webes alkalmazás, amely csak olvasható módra vált és toohello másolat, mutat néhány hozzáférést annak ellenére, hogy a frissítések nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="44963-258">Hogyan adatait a rendszer replikálja a tárfiók létrehozása után csak hello fiók létrehozásakor a ZRS megadott módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="44963-259">Vegye figyelembe azonban, hogy egy egyszeri adatátviteli költségek, ha az LRS tooGRS vagy RA-GRS fel Önnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="44963-260">A replikációval kapcsolatos további információk: [Azure Storage replication](storage-redundancy.md) (Az Azure Storage replikációja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44963-261">Vész-helyreállítási információkért lásd: [egy Azure Storage tervezett kimaradás esetén milyen toodo](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44963-262">A példa bemutatja, hogyan tooleverage RA-GRS tárolási tooensure magas rendelkezésre állású, lásd: [tervezése magas rendelkezésre álló használó alkalmazások RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="44963-263">Adatok tooand átvitele az Azure Storage-ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="44963-264">Használhat hello AzCopy parancssori segédprogram toocopy blob és a fájladatok a tárfiókon belül vagy tárfiókok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="44963-265">Lásd: hello alábbi cikkek segítséget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="44963-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md) (Adatok áthelyezése az AzCopy segédprogrammal Windows rendszeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="44963-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md) (Adatok áthelyezése az AzCopy segédprogrammal Linux rendszeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="44963-268">AzCopy épül hello [Azure adatátviteli könyvtárra](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), amely érhető el jelenleg előzetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="44963-269">hello Azure Import/Export szolgáltatás lehet használt tooimport vagy exportálási nagy mennyiségű blob adatok tooor importáljon a tárfiókba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="44963-270">Készítse elő, és több merevlemez-meghajtók tooan Azure-adatközpontba, ahol fogja átvinni hello adatok hello merevlemez-meghajtók és a levelezési és hello merevlemezek biztonsági tooyou küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="44963-271">Hello Import/Export szolgáltatás kapcsolatos további információkért lásd: [hello a Microsoft Azure Import/Export szolgáltatás tooTransfer adatok tooBlob Storage használata](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="44963-272">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="44963-273">Az Azure Storage árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: hello [árazás lap](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="44963-274">Storage API-k, kódtárak és eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="44963-275">Az Azure Storage-erőforrások bármely olyan nyelvvel hozzáférhetők, amelyekkel HTTP/HTTPS kérelmek indíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="44963-276">Ezenfelül az Azure Storage számos népszerű nyelvhez biztosít programozási kódtárakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="44963-277">Ezek a kódtárak sok szempontból leegyszerűsítik az Azure Storage használatát, mivel számos részletet kezelnek (például a szinkron és aszinkron hívás, műveletek kötegelése, kivételek kezelése, automatikus újrapróbálkozások, működési viselkedés stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="44963-278">Szalagtárak jelenleg a következő nyelvek hello és platformokhoz lévő többi hello folyamat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="44963-279">Azure Storage-adatszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-280">A Storage szolgáltatások REST API-ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="44963-281">A Storage ügyféloldali kódtára a .NET-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="44963-282">A Storage ügyféloldali kódtára a C++ programnyelvhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="44963-283">A Storage ügyféloldali kódtára a Javához/Androidhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="44963-284">A Storage ügyféloldali kódtára a Node.js-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="44963-285">A Storage ügyféloldali kódtára a PHP-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="44963-286">A Storage ügyféloldali kódtára a Pythonhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="44963-287">A Storage ügyféloldali kódtára a Rubyhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="44963-288">Storage-parancsmagok a PowerShellhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="44963-289">Storage-parancsok a CLI 2.0-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="44963-290">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="44963-291">További tudnivalók a Blob Storage-ról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="44963-292">További tudnivalók a File Storage-ról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="44963-293">További tudnivalók a Queue Storage-ról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="44963-294">Rendszergazdáknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage (Az Azure PowerShell és az Azure Storage együttes használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="44963-296">Using the Azure CLI with Azure Storage (Az Azure CLI és az Azure Storage együttes használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="44963-297">.NET-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-298">Az Azure Blob Storage használatának első lépései a .NET-keretrendszerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="44963-299">Az Azure Table Storage használatának első lépései a .NET-keretrendszerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="44963-300">Az Azure Queue Storage használatának első lépései a .NET-keretrendszerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="44963-301">Ismerkedés a Windowshoz készült Azure File Storage szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="44963-302">Java/Android-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-303">Hogyan toouse Blob storage-ának Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="44963-304">Hogyan toouse Table storage-ának Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="44963-305">Hogyan toouse a Queue storage a Javával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="44963-306">Hogyan toouse File storage Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="44963-307">Node.js-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-308">Hogyan toouse Blob-tároló Node.js-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="44963-309">Hogyan toouse a Table storage Node.js-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="44963-310">Hogyan toouse a Queue storage Node.js-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="44963-311">PHP-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-312">Hogyan toouse Blob-tároló php-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="44963-313">Hogyan toouse a Table storage php-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="44963-314">Hogyan toouse a Queue storage php-ből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="44963-315">Ruby-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-316">Hogyan toouse Blob storage-ának Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="44963-317">Hogyan toouse Table storage-ának Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="44963-318">Hogyan toouse a Queue storage a Rubyhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="44963-319">Python-fejlesztőknek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="44963-320">Hogyan toouse Blob storage-ának Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="44963-321">Hogyan toouse Table storage-ának Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="44963-322">Hogyan toouse a Queue storage a Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="44963-323">[Hogyan toouse File storage Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44963-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>