---
title: "aaaUse hivatkozási adatokat és a keresési a Stream Analytics táblák |} Microsoft Docs"
description: "Referenciaadatok használja a Stream Analytics-lekérdezés"
keywords: "keresési tábla, referenciaadatok"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="cd351-104">A Stream Analytics bemeneti adatfolyam hivatkozási adatokat vagy keresési táblák használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="cd351-105">Referenciaadatok (más néven keresési tábla) olyan véges adat, amely statikus vagy lelassulnak, ami módosítása ideiglenesek, használni tooperform egy lookup vagy toocorrelate az adatfolyamban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-106">toomake használatának az Azure Stream Analytics-feladat, általában segítségével egy [hivatkozás adatok csatlakozás](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) a lekérdezésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-107">Stream Analytics használ az Azure Blob Storage tárolót a referenciaadatok hello tárolási rétege, és az Azure Data Factory hivatkozás lehet az adatokat átalakított és/vagy másolt tooAzure Blob-tároló, hivatkozás adatként használható a [tetszőleges számú felhőalapú és a helyszíni adattárolókhoz](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="cd351-108">A referenciaadatok BLOB (hello bemeneti konfigurációs meghatározott) hello dátum/idő hello blob neve megadott sorrendben sorozatát van modellezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-109">Az **csak** hello feladatütemezési toohello végét hozzáadása egy dátum/idő használatával támogatja **nagyobb** mint hello meghatározott hello utolsó blob hello sorrendben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="cd351-110">A Stream Analytics rendelkezik egy **100 MB-os felső határ az egyes blob** , de a feladatok is feldolgozhat több hivatkozás blobok hello segítségével **elérési út mintája** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="cd351-111">Referenciaadatok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="cd351-112">tooconfigure a referenciaadatok először van szüksége, amely típusú bemeneti toocreate **referenciaadatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-113">hello az alábbi táblázat azt ismerteti, hogy mindegyik tulajdonsághoz, akkor kell tooprovide hello referenciaadat-bemenetek létrehozásakor, a Leírás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-114">Tulajdonság neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-115">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-116">A bemeneti Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-117">Egy rövid nevet a hello feladat lekérdezés tooreference ebben a bemeneti használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-118">Tárfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-119">hol találhatók a BLOB storage-fiók hello hello neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-120">Amennyiben az hello a Stream Analytics-feladat tárolóként ugyanazt az előfizetést, kiválaszthatja a hello legördülő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-121">Tárfiók kulcsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-122">hello tartozó titkos kulcsot hello tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-123">Ez lekérdezi automatikusan kitölti a rendszer a hello hello storage-fiók esetén a Stream Analytics-feladat tárolóként ugyanazt az előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-124">A tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-125">Tárolók adja meg a Microsoft Azure Blob szolgáltatás hello tárolt blobok logikai csoportosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-126">A blob toohello Blob szolgáltatás feltöltésekor meg kell adnia, hogy a blob tárolója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-127">Elérési út mintája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-128">hello elérési utat használja toolocate hello megadott tárolóban található blobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-129">Hello elérési útban úgy is dönthet, toospecify hello a következő 2 változó egy vagy több példányát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="cd351-130">a {date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="cd351-131">1. példa: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="cd351-132">2. példa: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-133">[Választható] dátumformátum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-134">Ha a megadott elérési út mintája hello belül használt {date}, majd választhat, amelyben a blobok vannak rendszerezve hello dátumformátum hello legördülő lista a támogatott formátumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="cd351-135">Példa: Éééé/hh/nn-éééé/hh/nn, stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-136">[Választható] idő formátuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-137">Ha a megadott elérési út mintája hello belül használt {time}, majd választhat, amelyben a blobok vannak rendszerezve hello időformátum hello legördülő lista a támogatott formátumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="cd351-138">Példa: HH, ÓÓ/pp vagy HH: mm-es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-139">Esemény szerializálási formátum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-140">a lekérdezések működni hello megfelelően, a Stream Analytics toomake kell melyik szerializációs formátumot használja a bejövő adatfolyamokhoz tooknow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-141">A Referenciaadatoknál, hello támogatott formátumok a következők CSV és JSON-NÁ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="cd351-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="cd351-143">Az UTF-8 hello csak akkor támogatja a kódolási formátum jelenleg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="cd351-144">Referenciaadatok ütemezés létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="cd351-145">Esetén a referenciaadatok a lassan változó adatkészletet hivatkozás Adatfrissítés támogatása engedélyezve van egy elérési út mintája megadásával hello bemeneti konfigurációban hello {date} és {time} helyettesítés jogkivonatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-146">A Stream Analytics szerzi be az elérési út mintája alapján frissítése hello hivatkozás adatmeghatározások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-147">Például egy mintát `sample/{date}/{time}/products.csv` a dátumformátummal **"Éééé-hh-nn"** és idő formátuma **"HH-mm"** arra utasítja a Stream Analytics toopick fel a frissített hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` , 5:30-kor. április 16, 2015 UTC időzóna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd351-148">Jelenleg Stream Analytics-feladatok keressen hello blob frissítése csak akkor, ha hello gépek idejét kiadásokban hello blob neve kódolású toohello idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-149">Például hello feladat keresi `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` , amint lehetséges, de nincs korábbi mint 5:30-kor 2015. áprilisi 16 UTC idő zóna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-150">A következőket hajtja végre *soha nem* keresi a korábbi, mint a legutóbb felderített hello kódolt idővel blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="cd351-151">Például</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-152">Miután hello feladat megkeresi hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` , figyelmen kívül hagyja az kódolt dátum korábbi, mint 5:30 PM 2015. áprilisi 16 fájlokat, ha a késői érkező `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob jön létre a hello azonos tároló hello feladat nem fogja használni az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="cd351-153">Hasonlóképpen ha `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` du. 10:03 2015. áprilisi 16 csak keletkezik, de nincs korábbi dátummal blob megtalálható-e hello tároló, hello feladat kezdő pozíció: 10:03 PM 2015. áprilisi 16 ezt a fájlt használja, és addig hello előző referenciaadatok használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="cd351-154">Egy kivétel toothis, de ha hello feladat toore adatfeldolgozásra időben hello feladat első indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-155">A kezdési idő hello feladat keres hello legutóbbi blob előállított előtt hello feladat kezdési időpont van megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-156">Ez történik, hogy tooensure egy **nem üres** hivatkozik adatkészlet hello feladat indításakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-157">Ha az egyik nem található, hello feladat jeleníti meg a következő diagnosztikai hello: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cd351-158">[Az Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) használt tooorchestrate hello feladat létrehozása a Stream Analytics tooupdate hivatkozás adatmeghatározások szükséges frissített hello blobok lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-159">Adat-előállító koordinálja és automatizálja hello mozgás és adatok átalakítása felhőalapú adatok integrációs szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-160">Támogatja az adat-előállító [csatlakozás felhőalapú és helyszíni adattárolókhoz nagy számú tooa](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) és egy rendszeres ütemterv alapján a könnyen megköveteli az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-161">További információt és lépésenkénti útmutatást hogyan tooset mentése a Data Factory-feldolgozási folyamat toogenerate referenciaadatok a Stream Analytics, amelyek egy előre definiált ütemezés szerint frissíti, tekintse meg a [GitHub minta](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="cd351-162">Tippek az hivatkozás adatok frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="cd351-163">Felülírja a hivatkozás a BLOB-adatobjektumok nem akadályozza meg a Stream Analytics tooreload hello blob, és egyes esetekben hello feladat toofail okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-164">hello ajánlott módja toochange referenciaadatok tooadd azonos tároló- és elérési út mintája definiált hello feladat bemeneti hello segítségével új blob és használni egy dátum/idő **nagyobb** mint hello meghatározott hello utolsó blob hello sorrendben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cd351-165">A BLOB-adatobjektumok hivatkozás vannak **nem** rendezett hello blob "Utolsó módosítás" idő, hanem csak hello időpontja és dátuma a hello blob neve hello {date} és {time} helyettesítések továbbá használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cd351-166">Néhány alkalommal egy feladatot kell visszamehetnek az időben, ezért hivatkozás a BLOB-adatobjektumok nem kell módosítani vagy törölni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="cd351-167">Segítségkérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="cd351-168">További támogatásért keresse fel az [Azure Stream Analytics-fórumot](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cd351-169">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cd351-170">Már bevezetett tooStream Analytics, a felügyelt szolgáltatás streaming analytics hello az eszközök internetes hálózatát származó adatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="cd351-171">További információ a szolgáltatás toolearn lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="cd351-172">[Get started using Azure Stream Analytics](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md) (Bevezetés az Azure Stream Analytics használatába)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-172">[Get started using Azure Stream Analytics](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="cd351-173">[Scale Azure Stream Analytics jobs](stream-analytics-scale-jobs.md) (Azure Stream Analytics-feladatok méretezése)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-173">[Scale Azure Stream Analytics jobs](stream-analytics-scale-jobs.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="cd351-174">[Azure Stream Analytics Query Language Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx) (Referencia az Azure Stream Analytics lekérdezési nyelvhez)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-174">[Azure Stream Analytics Query Language Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)</span></span>
* [<span data-ttu-id="cd351-175">Az Azure Stream Analytics felügyeleti REST API referenciája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd351-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
