---
title: "aaaAzure MFA kiszolgáló frissítése |} Microsoft Docs"
description: "Lépéseket és útmutatást tooupgrade hello Azure multi-factor Authentication kiszolgáló tooa újabb verzióra."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="5885c-103">Frissítse a toohello legújabb Azure multi-factor Authentication kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="5885c-104">Ez a cikk bemutatja, hogyan hello a frissítés az Azure multi-factor Authentication (MFA) kiszolgáló v6.0 folyamata vagy újabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-105">Ha tooupgrade hello PhoneFactor ügynökről régi verziója van szüksége, tekintse meg a túl[frissítési hello PhoneFactor ügynökről tooAzure multi-factor Authentication kiszolgáló](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5885c-106">Ha frissíti a 6.x vagy régebbi toov7.x vagy újabb, az összes összetevő .NET 2.0 too.NET 4.5 módosítsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-107">Minden összetevő is Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 vagy újabb szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-108">hello MFA kiszolgáló telepítő telepíti a hello x86 és x64 verzióját is ezeket az összetevőket, ha még nincsenek telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-109">Ha a különálló kiszolgálókon futó hello felhasználói portál és a mobilalkalmazás webszolgáltatás kell tooinstall azokat a csomagokat az összetevőket a frissítés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-110">Hello a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable frissítés legújabb hello kereshet [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="5885c-111">Azure MFA kiszolgáló hello legújabb verziójának telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="5885c-112">Hello utasításokat a [letöltési hello Azure multi-factor Authentication kiszolgáló](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello legújabb verziójára hello Azure MFA kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5885c-113">Hello multi-factor Authentication kiszolgáló adatfájljából helye: C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (feltételezve hello alapértelmezett telepítési helyére telepíti) a fő multi-factor Authentication kiszolgáló biztonsági másolatot készíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5885c-114">Ha több kiszolgálót a magas rendelkezésre állású, módosítsa a hello ügyfélrendszer toohello MFA kiszolgáló tudják hitelesíteni magukat, így azok leállítása toohello kiszolgálók frissíteni olyan adatforgalmat küldenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-115">Ha terheléselosztót használ, multi-factor Authentication kiszolgáló eltávolítása a terheléselosztó hello, hello frissítése, és adja hello server hello farm programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5885c-116">Hello új telepítőt futtassa minden egyes multi-factor Authentication kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-117">Először frissítenie alárendelt kiszolgálók, mert hello régi adatfájl hello főkiszolgálója replikált elolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-118">Toouninstall az aktuális MFA kiszolgáló futó hello telepítő előtt nem kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-119">hello telepítő helybeni frissítést hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-120">hello telepítési útvonal van felvételre hello beállításjegyzékből hello korábbi telepítés, így telepíti a hello azonos kiszolgálóra (például, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="5885c-121">Ha a Microsoft Visual C++ felszólító tooinstall 2015 újraterjeszthető csomag, hello kérés elfogadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-122">Mindkét hello x86 és x64 hello csomag verziója van telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5885c-123">Ha a webszolgáltatási SDK hello használatához a rendszer kéri tooinstall hello új webszolgáltatási SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-124">Amikor telepít új webszolgáltatási SDK hello, győződjön meg arról, hogy hello virtuális könyvtár neve megegyezik a hello korábban telepített virtuális könyvtárat (például MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="5885c-125">Hello ismételje meg az összes alárendelt kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-126">Hello beosztottak toobe hello új master, majd a frissítési hello régi fő server egyikét léptesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="5885c-127">Hello felhasználói portál frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="5885c-128">Biztonsági másolat hello web.config fájl, amely a felhasználói portál telepítési helye (például C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) hello hello virtuális könyvtára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="5885c-129">Ha a módosítások toohello alapértelmezett téma, hello App_Themes\Default mappáját is biztonsági másolatot készíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-130">Jobb toocreate hello alapértelmezett mappa olyan példányából, és hozzon létre egy új témát toochange hello alapértelmezett téma-nál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5885c-131">Ha ugyanazon a kiszolgálón, a többi MFA kiszolgáló összetevő hello hello hello hello felhasználói portál fut az MFA kiszolgáló telepítési kéri tooupdate hello felhasználói portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-132">Hello kérés elfogadása és hello felhasználói portál frissítés telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-133">Ellenőrizze, hogy hello virtuális könyvtár neve megegyezik a hello korábban telepített virtuális könyvtárat (például a MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="5885c-134">Ha hello felhasználói portál egy saját kiszolgálót, hello hello a MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi fájl másolása hello multi-factor Authentication kiszolgálók közül az egyik helyen, és hello felhasználói portál webes kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-135">Hello telepítő futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-136">Ha a hiba akkor fordul elő, azzal, "A Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 vagy nagyobb szükség," letölthető és telepíthető hello legfrissebb csomagot hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="5885c-137">Mindkét hello x86 és x64 verzió telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5885c-138">Hello szoftver telepítve van a felhasználói portál frissítése után összehasonlíthatja a hello web.config – biztonsági másolatának meg az 1. lépésben hello új web.config fájlhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-139">Ha nem új attribútum hello új web.config található, másolja át a biztonsági mentési web.config hello virtuális könyvtár toooverwrite hello újat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-140">Egy másik lehetőség toocopy és illessze be hello appSettings értékek pedig hello webszolgáltatási SDK URL-címe biztonságimásolat-fájlból hello hello új web.config be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="5885c-141">Ha több kiszolgálón felhasználói portál hello, ismételje meg a hello telepítési ezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="5885c-142">Frissítési hello mobilalkalmazás webszolgáltatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="5885c-143">Biztonsági másolat hello web.config fájl, amely virtuális könyvtára hello hello a mobilalkalmazás webszolgáltatás telepítési hely (például C:\inetpub\wwwroot\app vagy C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5885c-144">Hello hello a multifactorauthenticationmobileappwebservicesetup64.msi programot fájl másolása telepítése hello MFA kiszolgáló helyét, és elhelyezi hello mobilalkalmazás regisztrációs webes kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5885c-145">Hello telepítő futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-146">Ha hiba lép fel, arról, hogy a Microsoft Visual C++ 2015 terjeszthető frissítésének 1-es vagy újabb rendszer szükséges, töltse le és telepítse hello legújabb frissítési csomagot a hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="5885c-147">Mindkét hello x86 és x64 verzió telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5885c-148">Frissített hello mobilalkalmazás webszolgáltatásának szoftver telepítése után összehasonlíthatja a hello web.config fájl, amely az 1. lépésben hello új web.config fájl biztonsági mentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-149">Ha nem új attribútum hello új web.config található, másolja vissza a mentett web.config hello virtuális könyvtárba, és hello újat felülírja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-150">Egy másik lehetőség toocopy és illessze be hello appSettings értékek pedig hello webszolgáltatási SDK URL-címe biztonságimásolat-fájlból hello hello új web.config be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="5885c-151">Ha több kiszolgálón mobilalkalmazás webszolgáltatásának hello, ismételje meg a hello telepítési ezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="5885c-152">AD FS-adapter frissítési hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="5885c-153">Ha MFA fut, mint az AD FS különböző kiszolgálókon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="5885c-154">Ezek az utasítások csak akkor érvényesek, ha a multi-factor Authentication kiszolgáló külön futtatja a parancsot az AD FS-kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-155">Ha mindkét szolgáltatás futtatnia hello ugyanazokat a kiszolgálókat, hagyja ki ezt a szakaszt, és nyissa meg toohello telepítési lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5885c-156">Hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config fájlt az AD FS-ben regisztrált másolatának mentése, vagy használja a következő PowerShell-paranccsal hello hello konfigurációjának exportálása: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-157">hello adapternév értéke "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" vagy "AzureMfaServerAuthentication" korábban telepített hello verziójától függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5885c-158">Másolja a következő fájlok hello MFA kiszolgáló telepítési helyét toohello AD FS kiszolgálók hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5885c-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="5885c-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="5885c-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="5885c-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="5885c-163">Szerkessze a hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 parancsfájlt hozzáadásával `-ConfigurationFilePath [path]` hello toohello végét `Register-AdfsAuthenticationProvider` parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-164">Cserélje le *[elérési_út]* a hello teljes elérési útja toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config fájlt vagy hello konfigurációs fájl exportált hello előző lépésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-165">Egyezés hello régi konfigurációs fájl hello új MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee hello attribútumok keresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-166">Ha bármely attribútum hozzáadott vagy eltávolított hello új verziójában, másolja hello attribútumértékek hello régi konfigurációs fájl toohello újat vagy hello régi konfigurációs fájl toomatch módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="5885c-167">Új AD FS-adapter telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="5885c-168">A felhasználók csak akkor szükséges tooperform kétlépéses ellenőrzés 3 – 8. lépések során a jelen szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-169">Ha az AD FS konfigurált több fürtök, eltávolíthatja, frissítés, és önállóan farm egyes fürtök hello visszaállítási hello más fürtök tooavoid állásidő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5885c-170">Néhány AD FS-kiszolgáló eltávolítása hello farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-171">Ezeken a kiszolgálókon, miközben továbbra is futnak, mások hello frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5885c-172">Hello új AD FS-adapter telepítése hello AD FS-farm eltávolítja minden kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-173">Ha hello MFA kiszolgáló telepítve van az AD FS-kiszolgálókon, frissítheti, hello MFA kiszolgáló rendszergazdája UX keresztül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-174">Ellenkező esetben frissítése MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi futtatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-175">Ha a hiba akkor fordul elő, azzal, "A Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 vagy nagyobb szükség," letölthető és telepíthető hello legfrissebb csomagot hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="5885c-176">Mindkét hello x86 és x64 verzió telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5885c-177">Nyissa meg túl**AD FS** > **hitelesítési házirendek** > **általános többtényezős hitelesítési házirend szerkesztése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-178">Törölje a jelet **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** vagy **AzureMFAServerAuthentication** (attól függően, hogy hello legfrissebb verzió van telepítve).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="5885c-179">Ez a lépés végrehajtása után multi-factor Authentication kiszolgálón keresztül a kétlépéses ellenőrzést nem érhető el az AD FS fürt 8. lépés végrehajtásáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5885c-180">Unregister hello régebbi verziója hello AD FS-adapter hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell parancsfájl futtatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-181">Győződjön meg arról, hogy hello *-név* paraméter ("WindowsAzureMultiFactorAuthentication" vagy "AzureMFAServerAuthentication") megegyezik a 3. lépésben megjelenő hello neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-182">Ez a hello ugyanazt az AD FS fürt kiszolgálóinak tooall érvényes, mivel nincs központi konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5885c-183">A regisztrálást hello új AD FS-adapter hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell-parancsfájl futtatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-184">Ez a hello ugyanazt az AD FS fürt kiszolgálóinak tooall érvényes, mivel nincs központi konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5885c-185">Indítsa újra a hello AD FS szolgáltatás eltávolítja a hello AD FS-farm minden kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5885c-186">Vegye fel a frissített hello kiszolgálók biztonsági toohello AD FS-farm, és távolítsa el más kiszolgálók hello farmból hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5885c-187">Nyissa meg túl**AD FS** > **hitelesítési házirendek** > **általános többtényezős hitelesítési házirend szerkesztése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="5885c-188">Ellenőrizze **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5885c-189">Ismételje meg a 2. lépés tooupdate hello kiszolgálók hello AD FS-farm most eltávolítja, majd indítsa újra a hello AD FS szolgáltatás ezeken a kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5885c-190">Ezek a kiszolgálók hozzáadása vissza hello AD FS-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5885c-191">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5885c-192">Példák az beszerzése [speciálisabb forgatókönyvek esetén az Azure multi-factor Authentication és a külső VPN-EK](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="5885c-193">A Windows Server Active Directory MFA kiszolgáló szinkronizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="5885c-194">[Windows-hitelesítés konfigurálása](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) az alkalmazások számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5885c-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
