---
title: "aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure MFA kiszolgáló |} Microsoft Docs"
description: "Ismerkedés az Azure MFA kiszolgáló hello régebbi phonefactor ügynökről történő frissítéskor."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="ddef4-103">Hello PhoneFactor ügynökről tooAzure multi-factor Authentication kiszolgáló frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="ddef4-104">tooupgrade hello PhoneFactor ügynökről 5.x vagy régebbi tooAzure multi-factor Authentication kiszolgáló, távolítsa el a PhoneFactor-ügynököket hello és a kapcsolt összetevők először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-105">Majd hello a multi-factor Authentication kiszolgálón, és a kapcsolt összetevői telepíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="ddef4-106">Hello PhoneFactor-ügynök eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="ddef4-107">Először készítsen biztonsági másolatot hello PhoneFactor-adatfájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-108">hello alapértelmezett telepítési hely: C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ddef4-109">Ha telepítve van a felhasználói portál hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="ddef4-110">Keresse meg a telepítési mappa toohello és hello web.config fájlról biztonsági másolatot készíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-111">hello alapértelmezett telepítési hely a következő C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ddef4-112">Egyéni témák toohello portal hozzáadott, készítsen biztonsági másolatot az egyéni mappa hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes könyvtár alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="ddef4-113">Hello felhasználói portálon keresztül hello PhoneFactor-ügynök eltávolítása (csak akkor használható, ha hello telepíthető ugyanarra a kiszolgálóra hello PhoneFactor ügynökről) vagy a Windows-programok és szolgáltatások segítségével történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ddef4-114">Ha a mobilalkalmazás webszolgáltatása hello telepítve van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ddef4-115">Nyissa meg toohello telepítési mappát, és hello web.config fájlról biztonsági másolatot készíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-116">hello alapértelmezett telepítési hely a következő C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ddef4-117">Távolítsa el a hello mobilalkalmazás webszolgáltatásának Windows-programok és szolgáltatások segítségével történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ddef4-118">Ha a webszolgáltatási SDK hello telepítve van, távolítsa el azt hello PhoneFactor-ügynök vagy a Windows-programok és szolgáltatások keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ddef4-119">Távolítsa el a hello PhoneFactor-ügynököket Windows-programok és szolgáltatások segítségével történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="ddef4-120">Hello multi-factor Authentication kiszolgáló telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="ddef4-121">hello telepítési útvonal van felvételre hello korábbi PhoneFactor ügynökről telepítés hello beállításjegyzékből, akkor telepítse a hello azonos helyét (például, C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-122">Az új telepítések eltérő alapértelmezett telepítési útvonallal rendelkeznek (pl. C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-123">hello hello előző PhoneFactor-ügynök telepítése során kell frissíteni, a felhasználók és a beállítások továbbra is kell nincs telepítése után új multi-factor Authentication kiszolgáló hello által hátrahagyott adatfájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ddef4-124">Ha a rendszer kéri, hello multi-factor Authentication kiszolgáló aktiválása, és győződjön meg arról, toohello megfelelő replikációs csoporthoz van hozzárendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ddef4-125">Ha a webszolgáltatási SDK korábban telepítve lett, hello telepítése hello új webszolgáltatási SDK keresztül hello multi-factor Authentication kiszolgáló felhasználói felületét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddef4-126">az alapértelmezett virtuális könyvtár neve most hello **MultiFactorAuthWebServiceSdk** helyett **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-127">Ha azt szeretné, hogy toouse hello korábbi név, módosítania kell hello virtuális könyvtár nevét hello telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-128">Ellenkező esetben hello telepítési toouse hello új alapértelmezett neve engedélyezése esetén vannak toochange hello URL-cím olyan alkalmazást, a hivatkozás hello (például a felhasználói portál hello és a mobilalkalmazás webszolgáltatása) webszolgáltatási SDK toopoint hello megfelelő helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ddef4-129">Ha a felhasználói portál korábban telepítették a PhoneFactor-ügynök kiszolgáló, hello hello telepítése hello új multi-factor Authentication felhasználói portálon keresztül hello multi-factor Authentication kiszolgáló felhasználói felületét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddef4-130">az alapértelmezett virtuális könyvtár neve most hello **MultiFactorAuth** helyett **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-131">Ha azt szeretné, hogy toouse hello korábbi név, módosítania kell hello virtuális könyvtár nevét hello telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-132">Ellenkező esetben hello telepítési toouse hello új alapértelmezett neve engedélyezése esetén meg kell kattintson hello felhasználói portál hello multi-factor Authentication kiszolgáló és frissítse a felhasználói portál URL-CÍMÉT hello hello-beállítások lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ddef4-133">Ha korábban telepítették a másik kiszolgáló hello felhasználói portál és/vagy a mobilalkalmazás webszolgáltatás a PhoneFactor-ügynököket hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ddef4-134">Nyissa meg toohello telepítési helyet (például, C:\Program Files\PhoneFactor), és másolja át egy vagy több telepítők toohello tároló más kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-135">Nincsenek a felhasználói portál hello és a mobilalkalmazás webszolgáltatása 32 bites és 64 bites telepítők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-136">Ezeknek a neve MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi, illetve MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="ddef4-137">tooinstall hello felhasználói portál hello webkiszolgálón nyisson meg egy parancssort rendszergazdaként, és futtassa a MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="ddef4-138">az alapértelmezett virtuális könyvtár neve most hello **MultiFactorAuth** helyett **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-139">Ha azt szeretné, hogy toouse hello korábbi név, módosítania kell hello virtuális könyvtár nevét hello telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-140">Ellenkező esetben hello telepítési toouse hello új alapértelmezett neve engedélyezése esetén meg kell kattintson hello felhasználói portál hello multi-factor Authentication kiszolgáló és frissítse a felhasználói portál URL-CÍMÉT hello hello-beállítások lapon. A meglévő felhasználók toobe hello új URL-cím tájékoztatni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="ddef4-141">Nyissa meg toohello felhasználói portál telepítési helyet (például C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth), és szerkessze a hello web.config fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-142">Másolja át az eredeti web.config fájl, amely készült biztonsági másolat hello frissítés előtt hello új web.config fájlba hello appSettings és applicationSettings szakaszokat hello értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-143">Ha új alapértelmezett virtuális könyvtár nevét hello tartották hello webszolgáltatási SDK telepítésekor, módosítsa a hello URL-címet, hello applicationSettings szakasz toopoint toohello megfelelő helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-144">Hello korábbi web.config fájlban módosított többi alapértelmezett értéket, ha alkalmazza ezeket azonos módosítások toohello új web.config fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="ddef4-145">tooinstall hello mobilalkalmazás webszolgáltatásának hello webkiszolgálón nyisson meg egy parancssort rendszergazdaként, és futtassa a hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="ddef4-146">az alapértelmezett virtuális könyvtár neve most hello **MultiFactorAuthMobileAppWebService** helyett **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-147">Ha azt szeretné, hogy toouse hello korábbi név, módosítania kell hello virtuális könyvtár nevét hello telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-148">Érdemes lehet egy rövidebb nevet toomake toochoose megkönnyítik a végfelhasználók tootype a mobileszközükről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-149">Ellenkező esetben hello telepítési toouse hello új alapértelmezett neve engedélyezése esetén meg kell kattintson hello mobilalkalmazás hello multi-factor Authentication kiszolgáló és hello Mobile App webes szolgáltatás URL-címet frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="ddef4-150">Nyissa meg toohello mobilalkalmazás webszolgáltatás telepítési helyet (például C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService), és szerkessze a hello web.config fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-151">Másolja át az eredeti web.config fájl, amely készült biztonsági másolat hello frissítés előtt hello új web.config fájlba hello appSettings és applicationSettings szakaszokat hello értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-152">Ha új alapértelmezett virtuális könyvtár nevét hello tartották hello webszolgáltatási SDK telepítésekor, módosítsa a hello URL-címet, hello applicationSettings szakasz toopoint toohello megfelelő helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="ddef4-153">Hello korábbi web.config fájlban módosított többi alapértelmezett értéket, ha alkalmazza ezeket azonos módosítások toohello új web.config fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ddef4-154">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ddef4-155">[Hello felhasználói portál telepítése](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) hello Azure multi-factor Authentication kiszolgáló számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddef4-156">[Konfigurálja a Windows-hitelesítést](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) az alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddef4-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
