---
title: "aaaAzure többtényezős hitelesítés – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Gyakori kérdések és válaszok kapcsolódó tooAzure többtényezős hitelesítést. A multi-factor Authentication a módszer, amely több, mint egy felhasználónevet és jelszót igényel a felhasználók személyazonossága ellenőrzésére. Biztonsági toouser bejelentkezési és a tranzakciók további réteget biztosít."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c8627-105">Azure multi-factor Authentication kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-106">Ez a GYIK Azure multi-factor Authentication és hello multi-factor Authentication szolgáltatás használatával kapcsolatos kérdésekre ad választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-107">Az bontani hello szolgáltatással kapcsolatos kérdésekre általában modellek, felhasználói élményt, számlázási és hibaelhárítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c8627-108">Általános kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-109">**K: hogyan Azure multi-factor Authentication kiszolgáló felhasználói adatok kezeléséhez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-110">A multi-factor Authentication kiszolgáló felhasználói adatok csak hello a helyszíni kiszolgálók tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-111">Nem állandó felhasználói adatok hello felhő tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-112">Hello felhasználó a kétlépéses ellenőrzést hajt végre, amikor a multi-factor Authentication kiszolgáló küld adatok toohello felhőszolgáltatás Azure multi-factor Authentication hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-113">A multi-factor Authentication kiszolgáló és a hello multi-factor Authentication felhőszolgáltatás közötti kommunikáció használja a Secure Sockets Layer (SSL) vagy Transport Layer Security (TLS) 443-as kimenő porton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-114">Ha hitelesítési kérelmeket küld toohello felhőalapú szolgáltatás, adatgyűjtés a hitelesítés és a használati jelentésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-115">Kétlépéses ellenőrzés naplók szereplő adatok mezők a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8627-116">**Egyedi azonosító** (vagy felhasználó neve vagy a helyi multi-factor Authentication hitelesítési kiszolgáló azonosítója)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-117">**Első és utolsó neve** (nem kötelező)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-118">**E-mail cím** (nem kötelező)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-119">**Telefonszám** (használatakor hang hívás vagy SMS-hitelesítés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-120">**Eszköz jogkivonatát** (mobilalkalmazás-hitelesítés használatakor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-121">**Hitelesítési módszer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-122">**Hitelesítés eredménye**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-123">**A multi-factor Authentication kiszolgáló neve**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-124">**A multi-factor Authentication kiszolgáló IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-125">**Ügyfél IP** (ha elérhető)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-126">hello opcionális mezők értékét a multi-factor Authentication kiszolgáló beállítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-127">hello az ellenőrzés eredményét (sikeres vagy megtagadását), és hello OK megtagadva, ha tárolja hello hitelesítési adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-128">A hitelesítés és használati jelentések érhetők el az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="c8627-129">Számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-130">A legtöbb számlázási kérdésekhez tooeither hello hivatkozással is válaszolhatók [multi-factor Authentication árképzést ismertető oldalra](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) vagy hello dokumentációjában [hogyan tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-131">**K: van szó, a hello telefonhívásokat és a hitelesítéshez használt szöveges üzeneteket küld a saját szervezetem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-132">Nem, nem kell fizetnie helyezni az egyes telefonhívások, vagy a szöveges üzenetek küldése toousers Azure multi-factor Authentication használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-133">A hitelesítés MFA-szolgáltatóra használatakor minden hitelesítést, de nem a használt hello módszert kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-134">Előfordulhat, hogy a felhasználók hello telefonhívásokat vagy szöveges üzeneteinek kapnak, függően tootheir saját telefonja szolgáltatás számítjuk fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-135">**K: hello felhasználói számlázási modellt díjat számítanak me minden engedélyezett felhasználó, vagy csak hello gazdarendszerhez végre a kétlépéses ellenőrzést?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-136">Számlázási konfigurált felhasználók toouse többtényezős hitelesítést, függetlenül attól, hogy azok végre kétlépéses ellenőrzés az adott hónapban hello számát alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-137">**K: hogyan működik a multi-factor Authentication számlázási?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-138">Amikor létrehoz egy felhasználói vagy a hitelesítés MFA-szolgáltatóra, a szervezet Azure-előfizetésre lesz számlázva, havonta-használata alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-139">A számlázási modellt hasonlít toohow Azure virtuális gépek és a webhelyek használatának váltók stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-140">Az Azure multi-factor Authentication megvásárolt egy előfizetést, a szervezet csak fizet hello éves licenc díj minden felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-141">MFA licencek és Office 365, Azure AD Premium, vagy vállalati mobilitási + biztonsági csomagok számlázása ily módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8627-142">További információ a rendelkezésére álló lehetőségekről [hogyan tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-143">**K: van egy Azure multi-factor Authentication ingyenes verzióját?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-144">Bizonyos esetekben igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-145">Azure-rendszergazdák a többtényezős hitelesítést biztosít az Access ingyenesen Azure MFA-funkciók egy részéhez tooMicrosoft online szolgáltatások, beleértve a hello Azure és az Office 365 felügyeleti portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-146">Ez az ajánlat csak érvényes tooglobal rendszergazdák, amelyek nem rendelkeznek hello teljes verzióját az Azure MFA egy MFA-licencet, a csomag egyik gyermekszoftver vagy egy önálló fogyasztás alapján szolgáltató Azure Active Directory-példányban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-147">Ha a rendszergazdák hello ingyenes verzióját használja, és ezután vásárol egy teljes változatát, az Azure MFA, az összes globális rendszergazda emelt szintű toohello automatikusan fizetős verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-148">Office 365-felhasználók a többtényezős hitelesítést biztosít az Access ingyenesen Azure MFA-funkciók egy részéhez tooOffice 365 szolgáltatásokat, például az Exchange Online és SharePoint online-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-149">Ez az ajánlat az Office 365-licenccel, amikor az Azure Active Directory hello kulcstulajdonságában hello teljes verzióját az Azure MFA egy MFA-licencet, a csomag egyik gyermekszoftver vagy egy önálló fogyasztás alapján szolgáltató nincs rendelkező toousers vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-150">**A szervezet felhasználói és hitelesítési fogyasztás számlázási modell bármikor közötti váltáshoz k:?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-151">Ha a szervezete vásárolja MFA önálló szolgáltatásként fogyasztás alapján történő számlázáshoz, a számlázási modellt választja az MFA-szolgáltatóra létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-152">Hello számlázási modellt az MFA-szolgáltatóra létrehozása után nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-153">Azonban hello többtényezős hitelesítési szolgáltató törlése, és ezután hozzon létre egy-egy másik számlázási modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-154">Amikor az MFA-szolgáltatóra jön létre, azok csatolt tooan Azure Active Directoryban (más néven "Azure AD-bérlő").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="c8627-155">Ha hello aktuális MFA-szolgáltató csatolt tooan az Azure AD bérlői, biztonságosan hello többtényezős hitelesítési szolgáltató törlése és hozzon létre egyet csatolt toohello ugyanazt az Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-156">Azt is megteheti Ha vásárolt elég MFA, Azure AD Premium vagy Enterprise Mobility + Security (EMS) licencet toocover minden felhasználó többtényezős hitelesítés engedélyezett, törölheti hello többtényezős hitelesítési szolgáltató regisztrálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-157">Ha a többtényezős hitelesítési szolgáltató *nem* csatolt tooan az Azure AD bérlői, vagy hivatkozás hello új többtényezős hitelesítési szolgáltató tooa másik Azure AD bérlői, felhasználói beállítások és a konfigurációs beállítások nem kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-158">Is az Azure MFA kiszolgáló meglévő kell újraaktiválni során generált aktiválási hitelesítő adatok használatával toobe hello új MFA-szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-159">Hello multi-factor Authentication kiszolgálók toolink újraaktiválhatja azokat toohello új MFA-szolgáltató nem befolyásolja a telefonhívás és a szöveges üzenet hitelesítési, de a mobilalkalmazáson keresztüli értesítések működése leáll az összes felhasználó számára addig, amíg azok újraaktiválása hello mobilalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-160">További tudnivalók a többtényezős hitelesítési szolgáltatók [Ismerkedés az Azure multi-factor Auth Provider a](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-161">**K: a saját szervezetem válthat fogyasztás alapján számlázási és előfizetés (licenc-alapú modell) bármikor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-162">Bizonyos esetekben igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-163">Ha a címtár egy *felhasználói* Azure többtényezős hitelesítési szolgáltató, MFA-licencet is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-164">-Licenccel rendelkező felhasználók a hello felhasználói fogyasztás alapján történő számlázáshoz nem számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-165">Licenc nélküli felhasználók továbbra is engedélyezhető az MFA szolgáltatásra hello többtényezős hitelesítési szolgáltató használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-166">Ha vásároljon, és rendelje hozzá a felhasználók licenceinek beállítva toouse többtényezős hitelesítés, akkor hello Azure többtényezős hitelesítési szolgáltató törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-167">Bármikor létrehozhat egy másik felhasználói MFA-szolgáltatóra, ha licencek-nál több felhasználó található jövőbeli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-168">Ha a címtár egy *hitelesítési* Azure többtényezős hitelesítési szolgáltató, hogy mindig számlázása minden hitelesítést, amíg hello MFA-szolgáltató csatolt tooyour előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-169">Többtényezős hitelesítés licencek toousers rendelhet, de meg fogjuk továbbra is számlázni kétlépéses ellenőrzés kérelmek, hogy származik, valaki-e egy multi-factor Authentication licenccel rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-170">**K: a saját szervezetem toouse rendelkezik, és szinkronizálja az identitások toouse Azure multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-171">Ha a szervezet fogyasztás alapján számlázási modellt használ, Azure Active Directory, nem kötelező, de nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-172">Ha a többtényezős hitelesítési szolgáltató nem csatolt tooan Azure AD-bérlő, Azure multi-factor Authentication kiszolgáló vagy hello Azure multi-factor Authentication SDK-t a helyszíni csak telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-173">Az Azure Active Directory kell hello licenc modell adni, mert a licencek amikor hozzáadja a toohello Azure AD-bérlő vásároljon, és rendeljen hozzájuk toousers hello könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="c8627-174">Kezelésére, és támogatja a felhasználói fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-175">**K: Mit mondjak a felhasználók toodo ha azok nem kap választ a telefont, vagy nem rendelkezik a telefont velük?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-176">A felhasználók remélhetőleg egynél több ellenőrzési módszer konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-177">Jelentkezzen be újra tootry mondja el neki, de válasszon ki egy másik ellenőrzési módszert hello bejelentkezési oldal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-178">A felhasználók toohello mutathat [végfelhasználói hibaelhárítási útmutató](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="c8627-179">**K: Mit tegyek, ha a felhasználók közül nem olvasható be a tootheir fiók?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-180">Azáltal, hogy azokat újra hello regisztrációs folyamat toogo alaphelyzetbe állíthatja a hello felhasználói fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-181">További információ [hello felhőben Azure multi-factor Authentication felhasználó-eszköz beállításainak kezelése](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-182">**K: Mit tegyek, ha a felhasználók egyik elveszti a telefon által használt alkalmazásjelszók?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-183">a jogosulatlan hozzáféréstől, tooprevent minden hello felhasználói alkalmazásjelszók törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-184">Miután hello felhasználó helyettesítő eszköz rendelkezik, azok hello jelszavak hozhatja létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-185">További információ [hello felhőben Azure multi-factor Authentication felhasználó-eszköz beállításainak kezelése](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-186">**K: Mit tegyek, ha a felhasználó nem tud bejelentkezni, toonon böngészőben megjelenő alkalmazásokba?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-187">Ha a szervezet továbbra is használja a hagyományos, és [alkalmazásjelszók használatával hello engedélyezett](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), akkor a felhasználók nem jelentkezhetnek be toothese tanúsítványbeléptetési felhasználónevét és jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-188">Ehelyett szükségük túl[állítson be alkalmazásjelszót](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="c8627-189">A felhasználók (Törlés) törölje a bejelentkezési adatait, indítsa újra hello alkalmazást, és jelentkezzen be a felhasználónevét és *alkalmazásjelszót* helyett a rendszeres jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-190">Ha a szervezet nem rendelkezik a hagyományos, nem engedélyezze a felhasználók toocreate alkalmazásjelszókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8627-191">Az ügyfelek Office 2013 modern hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c8627-192">Az alkalmazásjelszók csak szükség, modern hitelesítést nem támogató alkalmazások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-193">Ügyfelek Office 2013 modern hitelesítési protokollok, azonban az toobe konfigurálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-194">Újabb Office-ügyfelek automatikusan támogatják a modern hitelesítési protokollok megvalósítását végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-195">További információkért lásd: hello [Office 2013 modern hitelesítés nyilvános előzetes kiadásának bejelentésében](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-196">**K: felhasználóim, hogy időnként hello szöveges üzenetet, nem kapott vagy azok válasz tootwo háromirányú szöveges üzenetek, de hello ellenőrzési időtúllépése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-197">A szöveges üzenetek kézbesítési és a válaszok a kétirányú SMS átvételét nem garantált mivel ellenőrizhetetlen tényező, amelyek hatással lehetnek a hello szolgáltatás hello megbízhatóságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-198">Ezek a tényezők közé tartozik a hello cél ország, hello mobiltelefon szolgáltatója és hello jel erőssége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-199">Ha a felhasználók gyakran problémákat megbízhatóan a szöveges üzenetek fogadására, kérje meg őket, mobil-es számú toouse hello alkalmazás vagy a telefonhívás rendszerhez készült metódus helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-200">hello mobilalkalmazás is fogadhatja az értesítéseket is keresztül mobilhálózati és Wi-Fi-kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-201">Ezenkívül hello mobilalkalmazás hozhat létre ellenőrző kódok kezelésére, akkor is, ha hello eszköz egyáltalán nincs jel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-202">hello Microsoft Authenticator alkalmazás érhető el [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), és [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-203">Ha a szöveges üzenetek kell használnia, kétirányú SMS lehetőség helyett egyirányú SMS használatát javasoljuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-204">Egyirányú SMS megbízhatóbb, és megakadályozza, hogy felhasználók globális SMS díjfizetési a függő tooa szöveges üzenetet küldött egy másik országból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-205">**K: módosítható hello időn a felhasználóknál tooenter hello készít ellenőrző kódot szöveges üzenetben hello rendszer lejárata előtt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-206">Néhány esetben igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8627-207">Az Azure MFA kiszolgáló v7.0 vagy annál újabb egyirányú SMS beállítás hello timeout beállítás által egy beállításkulcs megadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-208">Miután hello MFA felhőalapú szolgáltatás hello szöveges üzenetet küld, hello ellenőrzőkódot (és egyszeri PIN-kód) ad vissza toohello MFA kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-209">hello MFA kiszolgáló hello kód memória 300 másodpercig alapértelmezés szerint tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-210">Ha hello megadása előtt hello hello kód átadott 300 másodperc, a rendszer megtagadja a hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-211">Ezen lépések toochange hello alapértelmezett időtúllépési beállítást használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8627-212">Nyissa meg tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8627-213">Hozzon létre egy DWORD beállításkulcsot nevű **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** és hello idő másodpercben, hogy szeretné-e hello Azure MFA kiszolgáló toostore egyszeri PIN-kódok beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="c8627-214">Ha több multi-factor Authentication kiszolgálón, csak az egyik, amelynek a feldolgozása hello eredeti hitelesítési kérelem hello tudja toohello felhasználói elküldött hello ellenőrzőkódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-215">Hello felhasználó hello kódot adja meg, ha a hitelesítési kérelem toovalidate el kell küldenie toohello hello ugyanarra a kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-216">Ha hello érvényesítése küldött tooa másik kiszolgálót, hello authentication megtagadásra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8627-217">Az Azure MFA kiszolgáló kétirányú SMS beállítás hello időtúllépése a multi-factor Authentication kezelési portál hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-218">Ha felhasználók hello megadott időkorláton belül nem válaszol az toohello SMS, a rendszer megtagadja a hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8627-219">Az Azure MFA hello felhő (beleértve az AD FS-adapter vagy hello hálózati házirend-kiszolgáló bővítmény hello) egyirányú SMS hello időkorlátozási beállítást nem konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-220">Az Azure AD 180 másodpercig hello ellenőrző kódot tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8627-221">**K: használhatok hardvertokenek Azure multi-factor Authentication kiszolgáló?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-222">Azure multi-factor Authentication kiszolgálót használ, ha külső nyitott hitelesítési (OATH) időalapú, egyszer használatos jelszót (TOTP)-tokenek importálása, és majd felhasználja a kétlépéses ellenőrzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-223">Is használhatja, amelyek OATH TOTP Ha hello titkos kulcs be egy CSV-fájlt, és importálja a multi-factor Authentication kiszolgáló tooAzure ActiveIdentity jogkivonatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-224">Active Directory összevonási szolgáltatások (ADFS), az Internet Information Server (IIS) űrlapalapú hitelesítés és a távoli Authentication Dial-In User Service (RADIUS) OATH-tokenek használhatja, mindaddig, amíg hello ügyfélrendszeren fogadhat hello felhasználói beavatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-225">A következő formátumok hello külső OATH TOTP jogkivonatok importálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="c8627-226">Hordozható szimmetrikus kulcs tárolója (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="c8627-227">Ha hello fájl tartalmaz egy sorozatszám, titkos kulcsot Base-32 formátumúnak és egy adott időintervallumban CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="c8627-228">**K: használhatok Azure multi-factor Authentication kiszolgáló toosecure Terminálszolgáltatások?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-229">Igen, de ha használ a Windows Server 2012 R2 vagy újabb csak gondoskodhat a Terminálszolgáltatások távoli asztali átjáró (RD átjáró) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-230">A Windows Server 2012 R2 biztonsági módosítások megváltozott, hogyan csatlakozzon az Azure multi-factor Authentication kiszolgáló a toohello helyi biztonsági szervezet (LSA) biztonsági csomag a Windows Server 2012 és korábbi verziói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-231">Terminálszolgáltatások a Windows Server 2012 vagy régebbi verzióit is [alkalmazást a Windows-hitelesítés biztonságos](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="c8627-232">Ha Windows Server 2012 R2 rendszert kell a távoli asztali átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-233">**K: beállítása Hívóazonosító az MFA-kiszolgálón, de a felhasználók továbbra is kaphat egy névtelen hívó multi-factor Authentication hívásokat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-234">Amikor a multi-factor Authentication hívásokat hello telefonhálózatra a hálózaton keresztül, néha keresztül halad a vivőjel, amely nem támogatja a hívó azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-235">Ebből kifolyólag Hívóazonosító nem garantált, annak ellenére, hogy a multi-factor Authentication rendszer hello mindig elküldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-236">**K: Miért folyamatban van a saját felhasználók felszólító tooregister biztonsági adataikat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-237">Számos oka lehet, hogy sikerült-e a felhasználók rákérdezéses tooregister kell a biztonsági adatokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8627-238">hello felhasználó engedélyezte a többtényezős Hitelesítést a rendszergazda által az Azure ad-ben, de nem tartalmaz biztonsági információt a fiókjuk még regisztrálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-239">hello felhasználó engedélyezve van az önkiszolgáló jelszó-változtatási Azure AD-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-240">hello biztonsági információk segítenek a jövőbeli hello jelszó visszaállítása, ha azok bármikor elfelejtené őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-241">hello felhasználói egy feltételes hozzáférési házirend toorequire MFA és korábban még nem regisztrált multi-factor Authentication alkalmazás érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-242">hello felhasználó regisztrál egy eszközt az Azure ad-val (beleértve az Azure AD Join), és a szervezet többtényezős Hitelesítést követel meg az eszközregisztrációhoz tartozó, de hello felhasználó korábban már nincs regisztrálva az MFA szolgáltatásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-243">hello felhasználói a vállalati Windows Hello hoz létre a Windows 10-es (amely többtényezős Hitelesítést követel meg) és a korábban még nem regisztrált multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-244">hello szervezet létrehozott és egy MFA regisztrációs szabályzattal, amely alkalmazott toohello felhasználó lett engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8627-245">hello felhasználó korábban az MFA szolgáltatásra regisztrált, de döntött, hogy egy hitelesítési módszert, mivel a rendszergazda letiltotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-246">hello felhasználói ezért kell végighaladnia MFA regisztrációs újra tooselect egy új alapértelmezett ellenőrzési módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="c8627-247">Hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-248">**K: milyen felhasználók tegye, ha azok egy "hitelesítési kérelme, mert nem egy aktivált fiókhoz" hibaüzenet jelenik meg mobilalkalmazáson keresztüli értesítések használata esetén?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-249">Mondja el nekik toofollow Ez az eljárás tooremove a fiókját hello mobilalkalmazás, majd vegye fel újra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8627-250">Nyissa meg túl[az Azure portál profil](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) , és jelentkezzen be szervezeti fiókjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8627-251">Válassza ki **további biztonsági ellenőrzés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8627-252">Hello meglévő fiók eltávolításának hello mobilalkalmazás által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8627-253">Kattintson a **konfigurálása**, és kövesse a hello utasításokat tooreconfigure hello mobilalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-254">**K: milyen felhasználók tegye, ha azok egy 0x800434D4L hibaüzenet jelenik meg bejelentkezéskor tooa böngészőn kívüli alkalmazások?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-255">hello 0x800434D4L hiba akkor fordul elő, a helyi számítógépet, amely nem működik együtt a kétlépéses ellenőrzést igénylő fiókok telepített tooa böngészőn kívüli alkalmazások a toosign meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c8627-256">A megoldás, ezt a hibát, toohave külön felhasználói fiókjainak admin kapcsolatos és a nem rendszergazdai műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-257">Később a rendszergazdai fiókot és a nem rendszergazdai fiókot között postaládák csatolható, így a bejelentkezhet tooOutlook a nem rendszergazdai fiók használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-258">További információt ebben a megoldásban, megtudhatja, hogyan túl[adjon egy rendszergazda hello képességét tooopen és nézet hello tartalmát a felhasználói postaláda](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8627-259">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c8627-260">Ha a kérdését itt nem válaszolt, hagyja alján hello hello hello megjegyzésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-261">Vagy a Súgó néhány további lehetőség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8627-262">Keresési hello [Microsoft támogatási tudásbázisát](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) megoldások toocommon technikai problémák megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-263">Keresse meg, keresse meg a technikai kérdések és válaszok hello Közösségtől és keresőszavakat saját hello [Azure Active Directory fórumán](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-264">Ha Ön egy régebbi PhoneFactor felhasználói és kérdése van vagy segítségre van szüksége a jelszó alaphelyzetbe állításával, akkor hello [jelszó-átállítási](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) tooopen támogatási esetet hivatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8627-265">A támogatási szakember [Azure multi-factor Authentication kiszolgáló (PhoneFactor) támogatási](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="c8627-266">Lépjen kapcsolatba velünk, ha esetén lehet hasznos információt tartalmazhatnak a lehető problémával kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c8627-267">Megadhat olyan információkat tartalmaz, ahol látta hello hiba, hello adott hibakódot, hello adott munkamenet-azonosító és hello azonosító hello hiba látott hello felhasználó hello lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8627-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
