---
title: "Első lépések útmutató az Azure informatikai operátorok |} Microsoft Docs"
description: "Első lépésekről szóló útmutatót az Azure informatikai operátorok"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="9267b-103">Bevezetés a felhőalapú informatika és a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-104">Ez az útmutató bemutatja a központi telepítés és a Microsoft Azure infrastruktúra kezelése kapcsolatos alapfogalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-105">Ha még nem ismeri a felhőalapú informatika vagy az Azure, az útmutató segítségével gyorsan megismerheti fogalmakat, telepítési és kezelési információkról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-106">Sok szakaszt a jelen útmutató egy művelet, például a virtuális gépek telepítését tárgyalja, és majd adjon meg egy hivatkozást a részletes technikai részletei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="9267b-107">A felhőalapú megoldások áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-108">A felhőalapú informatika egy modern alternatívát a hagyományos helyszíni adatközpontját a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-109">Nyilvános felhő szállítók nyújtanak, és minden számítástechnikai infrastruktúra és a mögöttes felügyeleti szoftver kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-110">Ezen szállítóktól adja meg a felhőalapú szolgáltatások széles választékát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-111">Egy felhőalapú szolgáltatás ebben az esetben előfordulhat, hogy lehet a virtuális gép, egy webkiszolgáló vagy a felhőben üzemeltetett adatbázismotor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-112">A felhőbeli szolgáltató ügyfélként címbérlet ezek felhőszolgáltatás igény szerint alapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-113">Ennek során, akkor átalakítása hardver karbantartási beruházási költség egy üzemeltetési költségek mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-114">Egy felhőalapú szolgáltatás a következő előnyökkel is rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-115">Gyors üzembe helyezési a nagy számítási környezetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-116">Gyors felszabadítás rendszerek, amelyek már nem szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-117">Egyszerű telepítés hagyományosan összetett rendszerek, például terheléselosztók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-118">Rugalmas számítási kapacitás, és ha szükséges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-119">Több költséghatékony környezetekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-120">Egy webes portál vagy programozott automation bárhonnan elérhető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-121">A legtöbb számítási és az alkalmazás igényeinek felhő alapú szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-122">A helyszíni infrastruktúrával rendelkezik a hardver és telepített szoftverek teljes ellenőrzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-123">Korábban ez egyes alkalmakkor hardver beszerzési döntésekhez, amelyek arra utalnak vertikális felskálázásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-124">Például egy kiszolgáló több maggal maximális teljesítmény igényeihez van megvásárlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-125">Sajnos ez az infrastruktúra előfordulhat, hogy fogadásában egy igény szerinti időszakon kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-126">Az Azure-ral csak a szükséges infrastruktúra központi telepítéséhez, és ez felfelé vagy lefelé bármikor módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-127">Ennek eredménye egy fókuszt további számítási csomópontok központi felskálázással teljesítmény kell teljesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-128">Cloud services csomag kiterjesztése helyett keresztül költséges hardver vertikális felskálázásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-129">A Microsoft több tervezett a világ minden táján sok Azure adatközpontjaiban telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-130">Emellett a Microsoft azokban a régiókban, például a kínai és Németországban szuverén felhők növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-131">Csak a legnagyobb globális vállalatok adatközpontok ezen a módon kikapcsolja, telepítheti, így Azure használatával megkönnyíti az ügyfeleknek megközelíti a szolgáltatások telepítéséhez tetszőleges méretű vállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-132">A kisméretű vállalkozások számára Azure lehetővé teszi, hogy egy alacsony költségű belépési pont az igény szerinti számítási növeli a leggyorsabban méretezési képességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-133">Ez megakadályozza, hogy az infrastruktúra egy nagy kezdeti tőkebefektetés szükségessége, és a tervezővel és Újratervezés rendszerek, igény szerint rugalmasan biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-134">A felhőalapú informatika meghatározására jól igazodik a skála-gyors és sikertelen-gyors modell indítási növekedési elfér használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-135">Az elérhető Azure-régiók további információkért lásd: [Azure-régiók](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="9267b-136">A felhőalapú megoldások besorolásának három kategóriába soroltuk: SaaS, a PaaS és az infrastruktúra-szolgáltatási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="9267b-137">SaaS: Szolgáltatott szoftver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-138">SaaS egy központilag tárolt és kezelt szoftverek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-139">Általában a több-bérlős architektúrák alapján – az alkalmazás egyetlen verziójának használata az összes ügyfél számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-140">Azt is méretezhető több példány található összes hely a legjobb teljesítmény érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-141">SaaS általában szoftvert havi vagy éves előfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-142">A Microsoft Office 365 egy SaaS ajánlat jól szemlélteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-143">Előfizetői havi vagy éves előfizetés díjat kell fizetnie, és a Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive és a többi szolgáltatásként a Microsoft Office suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-144">Előfizetők mindig letöltheti a legfrissebb verziót, és az Exchange-kiszolgálóhoz van kezelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-145">Office telepítéséről és frissítéséről évente, ez kevésbé költséges, és kevesebb beavatkozást igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="9267b-146">A PaaS: Platformok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="9267b-147">PaaS az olyan környezetben, amely a felhőalapú szolgáltatás szállítójával biztosít az alkalmazás telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-148">A szállító végzi az infrastruktúra felügyelete mindegyikét, alkalmazásfejlesztés összpontosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-149">Azure biztosít több PaaS számítási ajánlatokat, beleértve az Azure Cloud Services (webes és feldolgozói szerepkörök) és az Azure App Service Web Apps szolgáltatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="9267b-150">Mindkét esetben a fejlesztők az alkalmazások telepítése anélkül, hogy tudnák, amelyek támogatják ezt anyacsavarok semmit több lehetőség is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-151">Fejlesztők nem kell létrehozni a virtuális gépek (VM), minden bejelentkezés Remote Desktop Protocol (RDP) használatával, vagy telepítheti az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-152">Ezek csak kattintson a gombra (vagy zárja be azt), és a Microsoft által biztosított eszközök kiépíteni a virtuális gépek telepítése és az alkalmazás telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="9267b-153">Infrastruktúra-szolgáltatási: Szolgáltatott infrastruktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-154">A felhő infrastruktúra-szolgáltatótól fut, és kezeli az összes fizikai számítási erőforrások és a szükséges szoftverek a számítógép-virtualizálás engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-155">A szolgáltatás az ügyfél telepíti a virtuális gépek ezek üzemeltetett adatközpontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-156">Bár a virtuális gépek egy külső helyszíni adatközpontban találhatók, az IaaS-felhasználó rendelkezik a konfigurációs és felügyeleti közülük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-157">Azure virtuális gépeket, a virtuálisgép-méretezési csoportok és a kapcsolódó hálózati infrastruktúra több IaaS-megoldásokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-158">Virtuális gépek a népszerű választás az eredetileg áttelepítése az Azure szolgáltatások, mivel lehetővé teszi, hogy a "növekedési és az eltolás mértékét megadó" áttelepítési modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-159">Például az infrastruktúra jelenleg fut a szolgáltatás az adatközpontban található virtuális gép konfigurálása, és telepítse át a szoftver az új virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-160">Szükség lehet a konfigurációs frissítések, például az URL-címek más szolgáltatások vagy a tárolást, de ezzel a módszerrel több alkalmazásokat telepíthet át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-161">Virtuálisgép-méretezési csoportok Azure virtuális gépek platformra épülnek, és azonos virtuális fürtök üzembe helyezésekor könnyű megoldást biztosítson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-162">Virtuálisgép-méretezési csoportok is támogatja az automatikus skálázás új virtuális gépekre telepíthető automatikusan szükség esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-163">Ez megnehezíti a virtuálisgép-méretezési csoportok ideális platform magasabb szintű mikroszolgáltatási számítási gazdagépfürtökre, például az Azure Service Fabric és az Azure Tárolószolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="9267b-164">Azure-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-165">Azure a felhő számítási platform sok szolgáltatásokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-166">Ezek a szolgáltatások a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="9267b-167">Számítási szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-168">Szolgáltatások üzemeltetésére és alkalmazás-munkaterhelések futtatásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-169">Az Azure Virtual Machines – Linux és a Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-170">Alkalmazásszolgáltatások (Web Apps, mobilalkalmazások, a Logic Apps, az API Apps és függvény alkalmazások)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-171">Az Azure Batch (a nagy méretű párhuzamos és kötegelt számítási feladat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="9267b-175">Adatszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-176">Szolgáltatások tárolásához és adatok kezelése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-177">Az Azure Storage (az Azure Blob, a várólista, a tábla és a fájl szolgáltatások tartalmazza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-181">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="9267b-182">Alkalmazásszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-183">Szolgáltatások létrehozása és alkalmazások működő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-185">Kapcsolódás Azure Service Bus elosztott rendszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-186">Az Azure HDInsight big Data típusú adatok feldolgozására</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-187">Azure Schedulerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-188">Az Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="9267b-189">A hálózati szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-190">Azure-ban, és az Azure és a helyszíni adatközpont között hálózati szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-191">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-193">Azure által biztosított DNS-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-195">Azure Tartalomkézbesítési hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-196">Az Azure-szolgáltatásokat a részletes dokumentációjáért lásd: [Azure szolgáltatás dokumentációja](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="9267b-197">Az Azure kulcsfogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="9267b-198">Adatközpontokon és régiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-199">Azure a világszerte több régióban általánosan elérhető globális felhőalapú platformot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-200">Ha egy szolgáltatás, alkalmazás vagy egy Azure-ban, meg kell adnia válasszon ki egy régiót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-201">A kiválasztott régióban az alkalmazást futtató speciﬁc adatközpontban jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-202">További információkért lásd: [Azure-régiók](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-203">Az Azure használatával beneﬁts egyike, hogy az alkalmazások különböző adatközpontokban a világ minden táján telepítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-204">A választott régió aﬀect az alkalmazás teljesítményét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-205">Válasszon egy régiót, amely leginkább az ügyfelek számára, a hálózati kérelmek késés csökkentése érdekében közelebb van az optimális.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-206">Is kiválaszthatja egy régió egyes országokban az alkalmazás terjesztésére szolgáló a jogi követelmények teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="9267b-207">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-208">Az Azure portál egy webes alkalmazás, amely segítségével létrehozására, kezelésére, és távolítsa el az Azure-erőforrások és szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-209">Az Azure-portál itt található: https://portal.azure.com. Egy testre szabható irányítópult és az Azure-erőforrások kezelése tooling tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-210">Számlázás és előfizetés információkat is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-211">További információkért lásd: [Microsoft Azure portál áttekintése](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) és [kezelése Azure-erőforrások portálon keresztül](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9267b-212">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-213">Azure-erőforrások az egyes számítási, hálózati, adatok vagy az Azure-előfizetés telepített szolgáltatásokat üzemeltető alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-214">Néhány közös erőforrások virtuális gépek, a storage-fiókok vagy az SQL-adatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-215">Az Azure szolgáltatások gyakran több kapcsolódó Azure-erőforrások állnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-216">Például egy Azure virtuális gép közé tartozik a virtuális gép, a tárfiókot, a hálózati adapter és a nyilvános IP-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-217">Ezek resourcres hozható létre, felügyelt, és egyesével vagy csoportosan törölt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-218">Azure-erőforrások tartoznak, az útmutató későbbi részében részletesebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="9267b-219">Erőforráscsoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-220">Egy Azure erőforráscsoport egy olyan tároló, amely egy Azure megoldás kapcsolódó erőforrásokat tárol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-221">Az erőforráscsoport a megoldás összes erőforrást, vagy csak a csoport kezelni kívánt erőforrások tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-222">Azure erőforráscsoport-sablonok az útmutató későbbi részében részletesebben tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="9267b-223">Resource Manager-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-224">Az Azure Resource Manager sablon a JavaScript Object Notation (JSON) fájl, amely meghatározza egy vagy több erőforrásokat egy erőforráscsoportba telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-225">Telepített erőforrások közti függőségeket is meghatározza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-226">Az útmutató későbbi részében részletesebben lásd Resource Manager-sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="9267b-227">Automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-228">Mellett létrehozása, kezelése és törlése erőforrásokat az Azure portál használatával ezek a tevékenységek automatizálható PowerShell vagy az Azure parancssori felület (CLI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-230">Az Azure PowerShell olyan modulok biztosító Azure kezelésére szolgáló parancsmagok készlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-231">A parancsmagok segítségével létrehozására, kezelésére, és távolítsa el az Azure-szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-232">A parancsmagok segítségével konzisztens, megismételhető és hands-off központi telepítések érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-233">További információt [az Azure PowerShell telepítésével és konfigurálásával](/powershell/azure/install-azurerm-ps) foglalkozó témakörben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-234">**Azure parancssori felületén**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-235">Az Azure parancssori felület olyan eszköz, amely hozhat létre, kezelhetnek és Azure-erőforrások eltávolítása a parancssorból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-236">Az Azure CLI Windows, Linux és Mac OS X érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-237">További információt és technikai részleteket [az Azure parancssori felület telepítése](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-238">**REST API-k** Azure épül, amely támogatja az Azure portál felhasználói felületének REST API-készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-239">A REST API-k a legtöbb lehetővé teszi, hogy programozott módon kiépítése és kezelése az Azure-erőforrások és az alkalmazások az Internet használatára képes bármely eszközről is támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-240">További információkért lásd: a [Azure REST SDK-referencia](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9267b-241">Azure-előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-242">Az előfizetés egy Azure-szolgáltatások logikai csoportosítása, amely csatolva van egy Azure-fiókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-243">Azure-fiókot konfigurál egy több előfizetéssel is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-244">Az Azure szolgáltatások számlázási előfizetésenként alapon történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-245">Azure-előfizetések rendelkezik, az előfizetés teljes hozzáféréssel rendelkező fiókot a rendszergazdák és a szolgáltatás-rendszergazda, irányító keresztül az összes szolgáltatás az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-246">Rendszergazdák, valamint az egyes fiókok engedélyezhetők részletes vezérlés az Azure-erőforrások RBAC keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="9267b-247">Válassza ki, és az Azure-előfizetés engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-248">Azure-szolgáltatások használata előtt kell egy előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-249">Több előfizetés típusú érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-250">**Ingyenes fiók**: A hivatkozásra kattintva regisztrálhat egy ingyenes fiókot az érték a [Azure-webhelyen](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="9267b-251">Ez lehetővé teszi a jóváírás az állomásokon 30 napos kipróbálásához az Azure-erőforrások bármely kombinációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-252">Ha a jóváírás összege túllépi a fiók fel van függesztve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-253">A próbaidőszak végén a szolgáltatás le van szerelve, és nem fog többé működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-254">Használatalapú fizetéses előfizetésre bármikor frissítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-255">**MSDN előfizetések**: Ha MSDN-előfizetéssel rendelkezik, kap egy meghatározott RAM az Azure-kreditjeinek minden hónapban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-256">Például, ha a Microsoft Visual Studio Enterprise MSDN-előfizetés, kapott \$az Azure-kreditjeinek havi 150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-257">Ha követel túllépi a szolgáltatás le vannak tiltva, amíg el nem kezdi a következő hónap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-258">Kapcsolja ki a költségkeret maximumát, és adja hozzá a további költségeket használandó hitelkártya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-259">Ezek a költségek némelyike vannak kedvezményes MSDN-fiókokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-260">Például kell fizetnie a Linux ár virtuális gépek Windows Server rendszert futtató, és nincs a nem Microsoft-kiszolgálók, például a Microsoft SQL Server kell külön fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-261">Így az MSDN fiókok ideális fejlesztési és tesztelési forgatókönyvekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-262">**BizSpark fiókok**: A Microsoft BizSpark program való indítások számos előnyt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-263">Egyik ezen előny az, hogy a Microsoft-szoftverek fejlesztési és tesztkörnyezetek legfeljebb öt MSDN-fiókok hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-264">Havi 150 beolvasása az egyes öt MSDN néhánynak Azure-kreditjeinek, és kedvezményes több Azure-szolgáltatás, például a virtuális gépek kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-265">**Használatalapú fizetés**: az ehhez az előfizetéshez kell fizetnie a fiókhoz egy hitelkártyával vagy bankkártyával csatolásával használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-266">Ha egy szervezet, akkor is is jóvá kell hagyni a számlázásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-267">**Nagyvállalati szerződés**: bizonyos számú szolgáltatások használata az Azure-ban a következő évben véglegesíteni egy nagyvállalati szerződéshez, és időben összeg kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-268">A kötelezettségvállalás végrehajtott felhasznált az év során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-269">Ha a vállalt összege túllépi meg kell fizetnie a túlhasználati elmaradt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-270">A kötelezettségvállalás mennyiségétől függően kedvezményes az Azure-szolgáltatásoknak kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="9267b-271">Adjon rendszergazdai hozzáférést a Azure-előfizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-272">Több fiók rendszergazdai szerepkör érhetők el, és bármikor módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-273">Két fő szerepkörök a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-274">**Szolgáltatás-rendszergazda**: ezt a szerepkört Azure-szolgáltatások kezelésére jogosult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-275">Alapértelmezés szerint engedélyezett a fiókadminisztrátora ugyanazt a fiókot a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-276">**Társadminisztrátoraként**: Ez a szerepkör hozzáfér a szolgáltatás-rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-277">Azonban az ezt a szerepkört nem módosítható az előfizetés társítása Azure címtárakba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-278">További információkért lásd: [hozzáadása vagy módosítása az Azure-rendszergazdai szerepkörök](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9267b-279">Számlázási tekintse meg az Azure-portálon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-280">Azure használatával fontos része a számlázási adatokat megtekintésének képességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-281">Az Azure portál Azure számlázási adatokat részletes betekintést biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-282">További információkért lásd: [az Azure számlázási számla és a napi használati adatok letöltése](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="9267b-283">API-k számlázási beszerezni a számlázási adatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-284">Portálon is megtekintheti a számlázási a, a számlázási adatokat egy parancsfájl vagy a program az Azure számlázási REST API-k segítségével végezheti el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-285">Az Azure használati API segítségével a használati adatok beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-286">A számlázási használati adatokat úgy finomhangolhatja, ha a kapcsolódó Azure-erőforrások címkézést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-287">Például mindegyik erőforrás egy erőforráscsoportban található egy részleg vagy projekt nevét a címkét, és ezután nyomon követheti a kifejezetten a költségeit, hogy egy címke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-288">Az Azure arány kártya API segítségével listában az összes elérhető erőforrást, valamint a metaadatok és a díjszabási információkat ezeket az erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-289">További információkért lásd: [betekintést nyerhet a Microsoft Azure erőforrás-felhasználás](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="9267b-290">A díjszabási Számológép előrejelzési költség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-291">Az Azure-ban minden egyes szolgáltatás díjszabása nem egyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-292">Sok Azure-szolgáltatások adja meg a Basic, Standard és Premium rétegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-293">Általában minden szinthez tartozik több ára és teljesítménye szintet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-294">Használatával a [online árképzési Számológép](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), létrehozhat árképzési becslése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-295">A Számológép rugalmasan, a költség, amely egyetlen erőforrásra vagy rendelkező erőforrások csoportjának becslése tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="9267b-296">Számlázási értesítések beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-297">Miután telepítette az alkalmazáshoz vagy megoldáshoz az Azure-on, által küldött e-mailben elküldi Ha megközelítést, költségkeretek meg van adva a figyelmeztető riasztásokat hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-298">További információkért lásd: [beállítása a Microsoft Azure-előfizetések riasztások számlázási](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="9267b-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-300">Az Azure Resource Manager egy telepítés, a felügyeleti és a szervezet Azure-erőforrások mechanizmust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-301">Erőforrás-kezelő használatával összeállíthatja sok egyéni erőforrás egy erőforráscsoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-302">Erőforrás-kezelő is tartalmaz, amelyek lehetővé teszik a kapcsolódó erőforrások testre szabható telepítését és konfigurálását a központi telepítési lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-303">Például erőforrás-kezelő használatával helyezhet üzembe egy alkalmazás, amely több virtuális gép egy terheléselosztó és egy SQL-adatbázis egyetlen egységként áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-304">A Resource Manager-sablon használatával történő központi telepítését fejleszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-305">A Resource Manager számos előnyt kínál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-306">A megoldás összes erőforrását egy csoportként telepítheti, felügyelheti és figyelheti meg az erőforrások különálló kezelése helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-307">Ismételten telepítheti a megoldás a fejlesztési életciklus során, és biztos lehet abban, hogy az erőforrások telepítése konzisztens lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-308">Az infrastruktúrát szkriptek helyett deklaratív sablonok segítségével is kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-309">Meghatározhatja az erőforrások közti függőségeket, hogy azok a megfelelő sorrendben legyenek telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-310">Alkalmazhat hozzáférés-vezérlés az összes szolgáltatáshoz az erőforráscsoportban mert RBAC natív módon integrálva van a felügyeleti platformba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-311">Az erőforrás, hogy logikusan rendszerezhesse az összes erőforrást az előfizetésében címkékkel láthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-312">Tisztázhatja a szervezete az azonos címkével rendelkező erőforrások csoportjának költségeinek megtekintésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="9267b-313">Erőforráscsoport-sablonok létrehozásával kapcsolatos tippek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-314">Az erőforráscsoportok kapcsolatos döntések van, ezek a tippek vegye figyelembe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-315">Egy erőforráscsoportban található összes erőforrást azonos életciklussal kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-316">Rendelhet egy erőforrás csak egyetlen csoport egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-317">Adja hozzá, vagy eltávolít egy erőforrást egy erőforráscsoportból, tetszőleges időpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-318">Minden erőforrás egy erőforráscsoportban található kell tartoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-319">Így ha egy erőforrás eltávolítása egy csoportból, hozzá kell adnia azt a másikra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-320">A legtöbb típusú erőforrás bármikor áthelyezheti egy másik erőforráscsoportban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-321">Az erőforrások erőforráscsoportban különböző régiókban lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-322">Azt az erőforrások hozzáférés-vezérlésének használhatja egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="9267b-323">Épület Resource Manager-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-324">Resource Manager-sablonok deklaratív módon adja meg az erőforrások és a központilag telepített egyetlen erőforráscsoportként működnek az erőforrás-konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-325">Resource Manager-sablonok segítségével levezényelni a felesleges parancsfájlok vagy kézi konfigurálás nélkül összetett telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-326">Egy sablon fejlesztése, miután Ezután telepítheti azt többször – minden alkalommal, amikor azonos kimenetelére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-327">A Resource Manager-sablon négy részből áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-328">**Paraméterek**: ezek a bemeneti adatokat a központi telepítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-329">A paraméterértékek megadható egy emberi vagy egy automatikus folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-330">Egy példa paraméter lehet egy rendszergazda felhasználó nevét és jelszavát a Windows virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-331">A paraméterértékek használata a központi telepítés során, amikor beállítások van megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-332">**Változók**: ezek használhatók a központi telepítés során használt értékek tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-333">Eltérően paraméterek egy változó értéke nincs megadva, a központi telepítéskor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-334">Ehelyett már rögzített kódolt vagy dinamikusan generált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-335">**Erőforrások**: Ez a szakasz a sablon határozza meg az erőforrásokat a telepíthető, például a virtuális gépek, a storage-fiókok és a virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-336">**Kimeneti**: a központi telepítés befejeződését követően az erőforrás-kezelő adatok, például dinamikusan generált kapcsolati karakterláncok adhat vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-337">Az alábbi mechanizmusok érhetők el a központi telepítés automation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-338">**Funkciók**: több funkciókat használhatja a Resource Manager-sablonok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-339">Ezek közé tartoznak az műveletek, például egy karakterláncot kisbetűssé, konvertálása, egy meghatározott erőforrás több példány telepítésével, és dinamikusan vissza a célként megadott erőforráscsoportja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-340">Erőforrás-kezelő funkciók építhető dinamikus központi telepítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-341">**Erőforrás-függőségek**: Ha több erőforrást, bizonyos erőforrások telepít lesz függőség a többi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-342">Lehetővé teszi a központi telepítés, használhatja, hogy a függő erőforrások telepítése előtt a többi függőségi nyilatkozatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-343">**Sablon linking**: A Resource Manager-sablon egy belül hozzákapcsolhatja egy másik sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-344">Ez lehetővé teszi, hogy a célként megadott konkrét, Célspecifikus sablonok készletére a központi telepítés felbontás ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-345">Bármilyen szövegszerkesztővel Resource Manager-sablonok hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-346">Az Azure SDK for Visual Studio azonban eszközt tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-347">Visual Studio használatával erőforrások hozzáadása a sablont a varázsló, majd telepítheti és hibakeresése a Visual Studio közvetlenül a sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-348">További információkért lásd: [Azure Resource Manager-sablonok készítése](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-349">Végezetül átalakíthatja meglévő erőforráscsoportok az Azure portálról újrafelhasználható sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-350">Ez akkor lehet hasznos, ha azt szeretné, a központilag telepíthető egy meglévő erőforráscsoportot-sablonok létrehozásához, vagy szeretné megvizsgálja a mögöttes JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-351">Erőforráscsoport exportálása, válassza ki a **automatizálási parancsfájl** gomb az erőforráscsoport beállításai közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="9267b-352">Az Azure-erőforrások (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-353">A megadott hatókörben felhasználói fiókokhoz működési hozzáférést biztosíthat: előfizetés, erőforrás vagy az egyéni erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-354">Ez azt jelenti, hogy egy erőforráscsoport, például a virtuális gép az erőforrások és az összes kapcsolódó erőforrások telepítheti, és a hozzáférési jogot egy adott felhasználó vagy csoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-355">Ez a módszer csak a célként megadott erőforráscsoportja tartozó erőforrásokhoz való hozzáférést korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-356">A hozzáférést egyetlen erőforrásra, például egy virtuális gép vagy egy virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-357">Hozzáférés biztosításához meg rendelhet hozzá egy szerepkört a felhasználó vagy felhasználói csoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-358">Számos előre meghatározott szerepkör is létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-359">A saját egyéni szerepkörök is meghatározhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-360">Íme néhány példa szerepkörök Azure épített:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-361">**Tulajdonos**: Ezzel a szerepkörrel rendelkező felhasználók mindent felügyelhetnek, beleértve a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-362">**Olvasó**: A felhasználói szerephez (titkos adatok) kivételével az összes típusú erőforrásokat tudja olvasni, de nem módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-363">**Virtuális gép közreműködő**: Ezzel a szerepkörrel rendelkező felhasználók kezelhetik a virtuális gépek, de nem tudja kezelni a virtuális hálózaton, amelyhez csatlakoznak, vagy a tárfiók, amelyben a VHD-fájl található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-364">**SQL DB contributor**: Ezzel a szerepkörrel rendelkező felhasználók kezelhetik SQL-adatbázisok, de nem a biztonsági házirendjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-365">**SQL biztonságkezelő**: Ezzel a szerepkörrel rendelkező felhasználók kezelhetik az SQL Server-kiszolgálók és adatbázisok biztonsági házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-366">**Tárolási fiók közreműködői**: Ezzel a szerepkörrel rendelkező felhasználók kezelhetik a storage-fiókok, de nem tudja kezelni a storage-fiókok hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-367">További információkért lásd: [az Azure-előfizetés erőforrásokhoz való hozzáférés kezelése a szerepkör-hozzárendelések segítségével](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9267b-368">Azure-alapú virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-369">Az Azure virtuális gépek egyike a központi IaaS-szolgáltatásokat az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-370">Az Azure virtuális gépek támogatja a Windows vagy Linux rendszerű virtuális gépek telepítését egy Microsoft Azure-adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-371">Azure virtuális gépekkel, akkor teljes szabályozhatják a Virtuálisgép-konfiguráció és felelősek az összes szoftver telepítése, konfigurálása és karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-372">Amikor telepít egy Azure virtuális Gépen, kiválaszthatja a lemezkép az Azure piactérről, vagy megadhatja azt saját általánosított lemezkép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-373">A lemezkép az operációs rendszer és a kezdeti konfigurációs alkalmazására szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-374">A telepítés során az erőforrás-kezelő bizonyos konfigurációs beállításokat, például a számítógép nevét, a rendszergazdai hitelesítő adatokat és a hálózati konfiguráció hozzárendeléséhez fogja kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-375">Az Azure virtuálisgép-bővítmények konfigurációk, mint például a Szoftvertelepítés, a víruskereső konfiguráció és a figyelési megoldásoknak további automatizálásához használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-376">Számos különböző méretű virtuális gépeket hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-377">A virtuális gép méretét határozzák meg, hogy az erőforrás-elosztás, például a feldolgozás, a memória és a tárolási kapacitást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-378">Bizonyos esetekben funkciók, például az RDMA-kompatibilis hálózati adapterek és SSD-lemezek közül csak bizonyos Virtuálisgép-méretek érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-379">Virtuálisgép-méretek és képességek teljes listáját lásd "Az Azure virtuális gépek méretei" [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) és [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="9267b-380">Használati esetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-381">Mivel az Azure virtuális gépek teljes felügyeletet gyakorolhat konfigurációs biztosít, ideálisak széles körét, amelyek nem felelnek meg a PaaS modell kiszolgáló-munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-382">Kiszolgáló-munkaterhelések például adatbázis-kiszolgálók (SQL Server, Oracle vagy MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, és számos további lehetségessé válik a Microsoft Azure platformon futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-383">Igény szerint áthelyezheti az ilyen munkaterhelések az egy helyszíni adatközpontot egy vagy több Azure-régiók, nagy mennyiségű újrakonfigurálás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9267b-384">Virtuális gépek telepítésének</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-385">Azure virtuális gépeken telepítheti az Azure portál használatával, az Azure PowerShell modulra automatizálás segítségével vagy automation a platformfüggetlen parancssori felület használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-386">**Portál**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-387">Csak egy aktív Azure-előfizetéssel, és egy webes böngésző hozzáférést egy virtuális gépet az Azure portál segítségével történő telepítéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-388">Számos különböző operációsrendszer-lemezképek különböző konfigurációjú választhatja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-389">A telepítés során az összes tárolási és hálózati követelménnyel vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-390">További információkért lásd "A virtuális gép létrehozása az Azure portálon" [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) és [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-391">Az Azure Resource Manager-sablon a portálról telepítése mellett az Azure-portálról egy virtuális gép telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-392">A központi telepítése és konfigurálása az összes erőforrást, a sablonban definiált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-393">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure-portál telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-395">PowerShell segítségével történő telepítéséhez egy Azure virtuális gépen lehetővé teszi minden kapcsolódó virtuális gép erőforrásai, beleértve a tárolási és hálózati teljes telepítési automatizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-396">További információkért lásd: [erőforrás-kezelő és a PowerShell használatával Windows virtuális gép létrehozása](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-397">Mellett az Azure számítási erőforrásokat üzembe helyezi a külön-külön, az Azure PowerShell modul segítségével az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-398">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és Azure PowerShell telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-399">**Parancssori felület (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-400">Csakúgy, mint a PowerShell-modult, az Azure parancssori felület telepítési automation biztosít, és a Windows, OS X vagy Linux rendszereken is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-401">Ha az Azure parancssori felület a **vm Gyorslétrehozás** parancs, az összes kapcsolódó virtuálisgép-erőforrások (beleértve a tárolási és hálózatkezelési) és a virtuális gép maga vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-402">További információkért lásd: [Linux virtuális gép létrehozása az Azure-ban a parancssori felület használatával](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-403">Hasonlóképpen az Azure parancssori felület használatával az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-404">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure parancssori felület telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9267b-405">Hozzáférés és biztonság a virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-406">A virtuális gépek használata az internetről van szükség a társított hálózati interfész vagy terheléselosztóhoz, ha lehetséges, egy nyilvános IP-címmel kell konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-407">A nyilvános IP-cím egy DNS-nevet, amely hárítsa el a virtuális géphez, vagy belső terheléselosztót tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-408">További információkért lásd: [IP-címek az Azure-ban](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-409">A virtuális géphez való hozzáférés során a nyilvános IP-cím segítségével kezeli a hálózati biztonsági csoport (NSG) erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-410">Egy NSG például egy tűzfal működik, és lehetővé teszi, vagy letiltja a forgalom a hálózati adapter vagy a meghatározott portok a megfelelő alhálózati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-411">Például egy Azure virtuális gép távoli asztali munkamenetet létrehozni, kell az NSG bejövő forgalmat engedélyezi a 3389-es port konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-412">További információkért lásd: [egy virtuális gép portok megnyitása az Azure-ban az Azure-portálon](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-413">Végezetül csakúgy, mint a felügyeleti bármely számítógépes rendszer, akkor biztosítania kell biztonsági egy Azure virtuális gépen, az operációs rendszer hitelesítő adatokat és a tűzfal szoftver használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="9267b-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-415">Az Azure Storage egy Microsoft által felügyelt szolgáltatás biztosítja a tartós, méretezhető és redundáns tárolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-416">Adhat hozzá Azure-tárfiók erőforrásként bármely erőforráscsoport bármelyik erőforrás központi telepítési módszer használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-417">Azure a következő négy tárolási: Blob-tároló, a File Storage, Table storage és a Queue storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-418">A storage-fiók telepítésekor két fióktípus érhető el, az általános célú és blob-tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-419">Általános célú tárfiókot hozzáférést biztosító mindegyik tárolási típusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-420">BLOB storage-fiókok hasonlóak általános célú, de és meleg hozzáférési rétegek tartalmazó speciális blobot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-421">A blob-tároló további információkért lásd: [Azure Blob Storage tárolóban](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-422">Az Azure storage-fiókok konfigurálható különböző szintű redundancia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-423">**Helyileg redundáns tárolás** magas rendelkezésre állást biztosít, hogy az összes adat három példányban végrehajtott szinkron módon előtt írási akkor számít elértnek sikeres biztosításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-424">Egy régió egyetlen létesítményén másolatait tárolják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-425">A replikák külön tartalék tartományokban találhatók, és a frissítési tartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-426">Ez azt jelenti, hogy az adatok érhető el, akkor is, ha a tárolási csomópontnak, hogy az adatokat sikertelen rendelkező vagy frissítendő offline állapotba kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-427">**Georedundáns tárolás** az adatok három szinkron másolatot készít az elsődleges régióban, a magas rendelkezésre állású, ezért úgy majd aszinkron módon három replikák vész-helyreállítási párosított régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-428">**Írásvédett georedundáns tárolás** georedundáns tárolás és a másodlagos régióba adatainak olvasás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-429">Ez a lehetőség kiválóan alkalmas a részleges katasztrófa utáni helyreállítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-430">Ha az elsődleges régióban problémáját, módosíthatja az alkalmazás csak olvasási hozzáféréssel rendelkeznek a párosított régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="9267b-431">Használati esetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="9267b-432">Minden tárolási különféle használati eset rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-433">**Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="9267b-434">A word *blob* rövidítése: *nagy bináris objektum*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-435">Blobok olyan strukturálatlan fájlokban, például az alábbiakhoz a számítógépén tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-436">A Blob Storage képes tárolni bármilyen szöveget vagy bináris adatot, például dokumentumot, médiafájlt vagy egy alkalmazástelepítőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-437">A Blob Storage más néven objektumtárnak is hívható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-438">Az Azure Blob storage az Azure virtuális gépek adatlemezek is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-439">Az Azure Storage háromféle blobot támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-440">**Blokkblobokat** elhelyezésére szolgáló beállítás fájlok 195 GB (4 MB x 50 000 blokk) mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="9267b-441">Az elsődleges használati eset a blokkblobokhoz pedig a tárhely az elejétől a végéig, például médiafájlok vagy képfájlok webhelyekhez olvasni-fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-442">Mivel 64 MB-nál nagyobb fájlokat fel kell tölteni, mint kis blokkok blokkblobokat néven szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-443">Ezek a blokkok majd konszolidált (vagy véglegesített) azokat a végső blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-444">**Lapblobok** elhelyezésére szolgáló elérésű fájlok akár 1 TB-nál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-445">A VHD-k, amelyek tartós lemezek biztosítanak az Azure virtuális gépek lapblobokat szolgálnak elsősorban a biztonsági tárolóként, az infrastruktúra-szolgáltatási számítási szolgáltatás az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-446">Mivel az 512 bájtos lapok véletlenszerű olvasási/írási hozzáférést nyújtanak lapblobokat néven szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9267b-447">**Hozzáfűző blobokat** áll blokkok blokkblobokhoz hasonló, de vannak optimalizálva műveletek hozzáfűzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-448">Ezek gyakran használják az azonos blob egy vagy több forrásból származó naplózási adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-449">Például előfordulhat, hogy írt összes a nyomkövetési adatainak naplózása az ugyanazon a hozzáfűző blob több virtuális gépeken futó alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-450">Egy hozzáfűző blob akár 195 GB lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-451">További információkért lásd: [az Azure Blob storage .NET használatának első lépései](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-452">**A File storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-453">Az Azure File storage olyan szolgáltatás, amely a felhőben fájlmegosztásokat kínál a szabványos Server Message Block (SMB) protokoll használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-454">A szolgáltatás támogatja az SMB 2.1 és az SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-455">Az Azure File storage alkalmazások az Azure fájlmegosztások gyorsan és költséges újraírások nélkül telepítheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-456">Az Azure virtuális gépeken futó alkalmazások, a felhőalapú szolgáltatások, vagy a helyszíni ügyfelek csatlakoztathatnak fájlmegosztást a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-457">Ez hasonlít hogyan egy asztali alkalmazás csatlakoztatja SMB-megosztáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-458">Ezután bármennyi alkalmazás-összetevő egyszerre csatlakoztathatja a File Storage-megosztást, és hozzá is férhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-459">Mivel a File storage-megosztás egy szabványos SMB-fájlmegosztás, az Azure-ban futó alkalmazások férhetnek a fájlrendszer adatátviteli API-jain keresztül a megosztás adataihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-460">A fejlesztők ezért használhatja a meglévő kódjaik és képességeik felhasználásával áttelepíthetik az alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-461">Informatikai szakemberek a PowerShell-parancsmagok segítségével hozzon létre, csatlakoztathatják és File storage-megosztásokat kezelése az Azure-alkalmazások felügyeleti részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-462">További információkért lásd: [Ismerkedés az Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) vagy [Azure File storage használata Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-463">**Table Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-464">Az Azure Table Storage egy olyan szolgáltatás, amely strukturált NoSQL-adatokat tárol a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-465">A TABLE storage séma nélküli kialakítás egy kulcs-/ attribútumtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-466">Mivel a Table storage séma nélküli, az alkalmazás igényeinek változásával igényeinek könnyen adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-467">Az adatok hozzáférése gyors és költséghatékony, bármilyen alkalmazásról legyen is szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-468">Hasonló adatmennyiséggel számolva a Table Storage általában határozottan kevesebb költséggel jár, mint egy hagyományos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-469">A Table Storage segítségével rugalmas adatkészleteket tárolhat, például webalkalmazások felhasználói adatait, címtárakat, eszközadatokat és bármilyen egyéb metaadatot, amelyre a szolgáltatásnak szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-470">Egy tábla korlátlan számú entitást tárolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-471">A storage-fiók korlátlan számú táblát, a tárfiók a kapacitásán tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-472">További információkért lásd: [Ismerkedés az Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-473">**Queue Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-474">Az Azure Queue Storage felhőbeli üzenetkezelést biztosít az alkalmazások összetevői között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-475">A méretezhető alkalmazások kialakításában, alkalmazás-összetevői gyakran le vannak választva, hogy lehessen őket méretezni egymástól függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-476">A Queue Storage aszinkron üzenetkezelést biztosít az alkalmazások összetevői közötti kommunikációhoz, függetlenül attól, hogy az összetevők a felhőben, asztali gépen, egy helyszíni kiszolgálón vagy egy mobileszközön futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-477">A Queue Storage támogatja az aszinkron feladatok kezelését és a feldolgozási munkafolyamatok kialakítását is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-478">További információkért lásd: [Ismerkedés az Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="9267b-479">A storage-fiók üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-480">A storage-fiók üzembe helyezésének több lehetőség áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-481">**Portál**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-482">Csak egy aktív Azure-előfizetéssel, és egy webes böngésző hozzáférést az Azure portál segítségével történő telepítéséhez a storage-fiók szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-483">Új tárfiók be egy új vagy meglévő erőforráscsoportot is telepíthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-484">Miután létrehozta a tárfiókot, a portál használatával is létrehozhat egy blob tároló vagy a fájlmegosztásnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-485">Tábla létrehozása, és a tárolási entitások programozott módon várólistára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-486">További információkért lásd: [hozzon létre egy tárfiókot](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-487">Telepítése az Azure-portálról egy tárfiókot, mellett telepítheti egy Azure Resource Manager-sablon a portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-488">A központi telepítése és konfigurálása összes erőforrást a sablonban, beleértve a storage-fiókok meghatározott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-489">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure-portál telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-491">Egy Azure storage-fiók üzembe helyezése a PowerShell használatával lehetővé teszi, hogy a teljes telepítési automatizálásához a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-492">További információkért lásd: [Azure PowerShell használata az Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-493">Amellett, külön-külön telepítésére használható Azure-erőforrások, az Azure PowerShell modul segítségével az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-494">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és Azure PowerShell telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-495">**Parancssori felület (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-496">Csakúgy, mint a PowerShell-modult, az Azure parancssori felület telepítési automation biztosít, és a Windows, OS X vagy Linux rendszereken is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-497">Használhatja az Azure parancssori felület **storage-fiók létrehozása** parancs futtatásával hozzon létre egy tárfiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-498">További információkért lásd: [az Azure Storage az Azure parancssori felület használatával.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-499">Hasonlóképpen az Azure parancssori felület használatával az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-500">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure parancssori felület telepítése](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="9267b-501">Az Azure Storage Access és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-502">Az Azure Storage számos lehetőséget kínál, ha az Azure-portálon, beleértve a virtuális gép létrehozása és a művelet során, és a Storage ügyfélkódtáraival érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="9267b-503">**Virtuális gépek lemezei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-504">Amikor telepít egy virtuális gépet, akkor is meg kell ahhoz, hogy a virtuális gép operációsrendszer-lemez, és bármelyik adatlemeznek storage-fiók létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-505">Válasszon egy meglévő tárfiókot, vagy hozzon létre egy újat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-506">A blob maximális mérete 1024 GB, mert egyetlen lemezt a virtuális gép rendelkezik 1,023 GB maximális mérettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-507">Nagyobb adatlemezt konfigurálásához a virtuális gép lemezét több adat, és a tárolókészlet azokat együtt, egyetlen logikai lemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-508">További információkért lásd: "Manage Azure-lemezeket" a [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) és [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-509">**Storage-eszközök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-510">Az Azure storage-fiókok számos különböző tártallózók, például a Visual Studio Cloud Explorer is elérhetőek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-511">Ezek az eszközök lehetővé teszik, hogy a Tallózás storage-fiókok és az adatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-512">További információ és a rendelkezésre álló tár szoftverkategóriák listáját lásd: [Azure Storage ügyféleszközök elől](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-513">**Storage API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-514">Bármely olyan nyelvvel, amelyekkel HTTP/HTTPS-kéréseket a tárolási erőforrások elérhetők legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-515">Ezenfelül az Azure Storage számos népszerű nyelvhez biztosít programozási kódtárakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-516">Ezeket a kódtárakat az Azure Storage egyszerűbbé kezelése részletei, például a szinkron és aszinkron hívás, műveletek, kivételek kezelése és automatikus újrapróbálkozások kötegelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-517">További információkért lásd: [Azure Storage szolgáltatás REST API-referenciában](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-518">**Tárelérési kulcsok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-519">Minden tárfiók két hitelesítési kulcsokat, egy elsődleges és másodlagos rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-520">Vagy a storage access műveletekhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-521">Ezek a kulcsok tárolási biztonságossá tárfiókot használja, és programokon keresztül az adatok eléréséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-522">Engedélyezi a megfelelő biztonság érdekében a kulcsok alkalmi helyettesítő két kulcs van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-523">Nagyon fontos a biztonságos kulcsok, mivel a fiók neve, valamint rendelkezésükre adatokat korlátlan hozzáféréssel a tárfiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-524">**Megosztott hozzáférési aláírásokkal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-525">Ha a felhasználó rendelkezik a tárolási erőforrásokhoz való hozzáférés ellenőrzött van szüksége, létrehozhat egy közös hozzáférésű jogosultságkódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-526">A közös hozzáférésű jogosultságkód egy jogkivonatot, amely meghatalmazott hozzáférést biztosít a tároló egyik erőforrásához URL-Címeket is bővül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-527">Bárki, aki birtokában lehet az erőforrás elérésére, kódban az engedélyeket, hogy meghatározza, az az időtartam, általa tartozó érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-528">További információkért lásd: [használata közös hozzáférésű jogosultságkód](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="9267b-529">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="9267b-530">Virtuális hálózatok virtuális gépek közötti kommunikáció támogatásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-531">Adja meg az alhálózat, a egyéni IP-cím, a DNS-beállítások, a biztonsági szűrést, és a terheléselosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-532">VPN-átjáró vagy ExpressRoute-kapcsolatcsoportot segítségével, az Azure virtuális hálózatokhoz csatlakozhat a helyszíni hálózatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="9267b-533">Használati esetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-534">Nincsenek Azure hálózati különféle használati eseteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-535">**Csak felhőalapú virtuális hálózatok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-536">Egy Azure virtuális hálózatra, alapértelmezés szerint csak az Azure-ban tárolt erőforrások érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-537">Ugyanahhoz a virtuális hálózathoz csatlakoztatott kommunikálhatnak egymással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-538">Társítsa a virtuális gépek hálózati illesztői, és terheléselosztók nyilvános IP-cím ahhoz, hogy a virtuális gép elérhető az interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-539">Biztonságos hozzáférést a hálózati biztonsági csoportok használatával segíthet az nyilvánosan elérhetővé erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-540">**Virtuális hálózatok létesítmények közötti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-541">Csatlakozhat egy helyi hálózaton egy Azure virtuális hálózatra expressroute-on vagy a pont-pont VPN-kapcsolat használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-542">Ebben a konfigurációban az Azure virtuális hálózat lényegében egy felhőalapú bővítmény a helyszíni hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-543">Mivel az Azure virtuális hálózat a helyszíni hálózathoz csatlakozik, létesítmények közötti virtuális hálózatok kell használnia a címtér a szervezet által használt egyedi része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-544">Azonos módon, hogy a vállalat különböző helyszínein vannak hozzárendelve a megadott IP-alhálózat Azure kiterjesztheti a hálózatát, lesz egy másik helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="9267b-545">Virtuális hálózat üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-546">A virtuális hálózat üzembe helyezésekor számos lehetőség áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-547">**Portál**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-548">Egy Azure virtuális hálózatot az Azure portál segítségével történő telepítéséhez szükséges csak egy aktív Azure-előfizetéssel, és egy webes böngésző hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-549">Telepíthet új virtuális hálózat be egy új vagy meglévő erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-550">Új virtuális gép létrehozásakor a portálról válasszon egy meglévő virtuális hálózatot, vagy hozzon létre egy újat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-551">További információkért lásd: [hozzon létre egy virtuális hálózatot az Azure portál használatával](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-552">Azure-portálról egy Azure virtuális hálózatra való telepítése mellett telepítheti egy Azure Resource Manager-sablon a portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-553">Ez fogja telepíteni, és minden erőforrások konfigurálása az a sablon, beleértve a virtuális hálózati erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-554">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure-portál telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-556">Egy Azure virtuális hálózat üzembe helyezése a PowerShell használatával lehetővé teszi, hogy a teljes telepítési automatizálásához a tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-557">További információkért lásd: [virtuális hálózat létrehozása a PowerShell használatával](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-558">Amellett, külön-külön telepítésére használható Azure-erőforrások, az Azure PowerShell modul segítségével az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-559">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és Azure PowerShell telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-560">**Parancssori felület (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-561">Csakúgy, mint a PowerShell-modult, az Azure parancssori felület telepítési automation biztosít, és a Windows, OS X vagy Linux rendszereken is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-562">Használhatja az Azure parancssori felület **hálózati vnet létrehozása** parancs futtatásával hozzon létre egy virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-563">További információkért lásd: [virtuális hálózat létrehozása az Azure parancssori felület használatával](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-564">Hasonlóképpen az Azure parancssori felület használatával az Azure Resource Manager-sablon üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-565">További információkért lásd: [erőforrások a Resource Manager-sablonok és az Azure parancssori felület telepítése](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="9267b-566">Hozzáférés és biztonság a virtuális hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="9267b-567">Biztonságos egy Azure virtuális hálózatot a hálózati biztonsági csoportok használatával segíthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-568">Az NSG-k hozzáférés-vezérlési lista (ACL) szabályok, amelyek engedélyezik vagy megtagadják a Virtuálisgép-példány egy virtuális hálózat hálózati forgalmának listáját tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-569">NSG-ket társíthat ket alhálózatokhoz vagy az alhálózaton belüli Virtuálisgép-példányokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-570">Amikor társít egy NSG alhálózattal, az ACL szabályok érvényessé alhálózat összes Virtuálisgép-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-571">Emellett tovább korlátozhatja forgalmat egy adott virtuális gépre NGS társítása közvetlenül az adott virtuális gép által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="9267b-572">További információkért lásd: [hálózati forgalmat hálózati biztonsági csoportokkal](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9267b-573">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9267b-574">Windows virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="9267b-575">Linux virtuális gép létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9267b-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
