---
title: "az Azure Key Vault használatába aaaGet |} Microsoft Docs"
description: "Használja az oktatóanyag toohelp kap használatába az Azure Key Vault toocreate megerősített tárolókat toostore, az Azure-ban, és kezelheti a titkosítási kulcsok és titkos az Azure-ban."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="4e484-103">Bevezetés az Azure Key Vault használatába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-104">Az Azure Key Vault a legtöbb régióban elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-105">További információkért lásd: hello [Key Vault díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4e484-106">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-107">Használja az oktatóanyag toohelp kap használatába az Azure Key Vault toocreate megerősített tárolókat (kulcstartókat) toostore, az Azure-ban, és kezelheti a titkosítási kulcsok és titkos az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-108">Azt végigvezeti Azure PowerShell toocreate használatával hello folyamat egy kulcsot vagy jelszót, majd használható az Azure-alkalmazások tartalmazó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-109">Ezután bemutatja, hogyan használhatják az adott kulcsot vagy jelszót az alkalmazásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-110">**Becsült idő toocomplete:** 20 perc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e484-111">Ez az oktatóanyag nem tartalmazza a hogyan toowrite hello Azure-alkalmazást, amely tartalmazza a hello lépések egyike, nevezetesen hogyan tooauthorize egy alkalmazás toouse kulcsok vagy titkos kulcs hello tároló számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4e484-112">Az oktatóanyag az Azure PowerShellt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-113">A platformfüggetlen parancssori felületre vonatkozó utasításokat [ebben az oktatóanyagban](key-vault-manage-with-cli2.md) tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4e484-114">Áttekintést az Azure Key Vaultról a [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md) (Mi az Azure Key Vault?) című cikkben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4e484-115">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-116">toocomplete ebben az oktatóanyagban rendelkeznie kell a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e484-117">Egy előfizetés tooMicrosoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-118">Ha nem rendelkezik előfizetéssel, regisztrálhat egy [ingyenes fiókkal](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-119">Az Azure PowerShell legalább **1.1.0-ás verziójára**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-120">Azure PowerShell tooinstall és rendelje hozzá azt az Azure-előfizetéssel, lásd: [hogyan tooinstall és konfigurálja az Azure Powershellt](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-121">Ha már telepítette az Azure PowerShell, és nem tudja hello verzió hello Azure PowerShell-konzolon, írja be a `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-122">Ha az Azure PowerShell 0.9.1-től 0.9.8-ig terjedő verziói közül rendelkezik valamelyikkel, néhány apró eltéréstől függetlenül Önre is vonatkozik az útmutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-123">Például az hello segítségével kell `Switch-AzureMode AzureResourceManager` parancsot, és néhány hello Azure Key Vault parancsok módosultak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-124">Hello 0.9.1 és 0.9.8 verziók Key Vault parancsmagjainak listája: [Azure Key Vault parancsmagjainak](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-125">Egy alkalmazás, amely konfigurált toouse hello kulcsot vagy jelszót, amely ebben az oktatóanyagban létrehozhat lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-126">A mintaalkalmazás érhető el a hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-127">Útmutatásért lásd: hello kísérő információs fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-128">Ez az oktatóanyag az Azure PowerShell kezdők készült, de azt feltételezi, hogy tudomásul veszi hello alapszintű fogalmakkal, mint a modulok, a parancsmagok és a munkamenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-129">További információ: [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx) (Ismerkedés a Windows PowerShellel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-130">tooget részletes súgó a jelen oktatóanyag esetében használja hello látni parancsmagokhoz **Get-Help** parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="4e484-131">Hello például tooget súgóját **Login-AzureRmAccount** parancsmag, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="4e484-132">A következő oktatóanyagok tooget ismeri az Azure Resource Manager az Azure PowerShell hello is olvasható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4e484-133">Hogyan tooinstall Azure PowerShell és konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="4e484-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager (Az Azure PowerShell és a Resource Manager együttes használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="4e484-135"><a id="connect"></a>Csatlakozás tooyour előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-136">Indítson el egy Azure PowerShell-munkamenetet, és jelentkezzen be Azure-fiók tooyour hello a következő parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="4e484-137">Vegye figyelembe, hogy egy adott példányához Azure, például az Azure Governmentnek használatakor használjon hello - Environment paramétert ezzel a paranccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-138">Például:`Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-139">Hello előugró böngészőablakban adja meg a Azure-fiók felhasználói nevét és jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-140">Az Azure PowerShell lekérdezi hello előfizetéseket, amelyek társítva ezzel a fiókkal, és alapértelmezés szerint, használja az elsőt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-141">Ha több előfizetéssel rendelkezik, és szeretné, hogy egy adott egy toouse toospecify az Azure Key Vaulthoz, írja be a fiókhoz toosee hello előfizetések a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="4e484-142">Ezt követően toospecify hello előfizetés toouse, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="4e484-143">Azure PowerShell konfigurálásával kapcsolatos további információkért lásd: [hogyan tooinstall és konfigurálja az Azure Powershellt](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="4e484-144"><a id="resource"></a>Új erőforráscsoport létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-145">Az Azure Resource Manager használatakor minden kapcsolódó erőforrás egy erőforráscsoportban jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-146">Ehhez az útmutatóhoz hozzon létre egy új erőforráscsoportot **ContosoResourceGroup** névvel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="4e484-147"><a id="vault"></a>Kulcstartó létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-148">Használjon hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) parancsmag toocreate kulcstároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-149">Ez a parancsmag három kötelező paraméterrel rendelkezik: egy **erőforráscsoport-név**, egy **kulcstároló neve**, és hello **földrajzi hely**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-150">Például, ha a tároló neve hello használata **ContosoKeyVault**, hello erőforráscsoport neve **ContosoResourceGroup**, és hello helyének **Kelet-Ázsia**, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="4e484-151">Ez a parancsmag kimenete hello az újonnan létrehozott kulcstartó hello tulajdonságok láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-152">hello két legfontosabb tulajdonságai a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e484-153">**Tároló neve**: hello a példában ez az **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-154">Ezt a nevet fogja majd más Key Vault parancsmagokban is megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-155">**Tároló URI-ja**: hello a példában ez a https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-156">A tárolót a REST API-ján keresztül használó alkalmazásoknak ezt az URI-t kell használniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-157">Azure-fiókja most engedélyezett tooperform bármilyen műveletet ezt a kulcsot tároló van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-158">Egyelőre senki másnak nincs erre engedélye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e484-159">Ha hello hibát látja **hello előfizetés nincs regisztrált toouse névtér "Microsoft.KeyVault"** meg toocreate futtassa az új kulcstartó `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` és futtassa újból a New-AzureRmKeyVault parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-160">További információ: [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="4e484-161"><a id="add"></a>Kulcs vagy titkos toohello kulcstároló hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-162">Ha meg szeretné az Azure Key Vault toocreate szoftveres védelemmel ellátott kulcs, használja a hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) parancsmagot, és írja be a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="4e484-163">Azonban ha meglévő szoftveres védelemmel ellátott kulcs rendelkezik egy. PFX-fájl mentése tooyour C:\ meghajtóra, amelyet az tooupload tooAzure Key Vault, tooset hello változó a következő típus hello softkey.pfx nevű fájlt **securepfxpwd** változójának **123** hello számára. PFX-fájlt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="4e484-164">Írja be a hello tooimport hello kulcsot következő hello. PFX-fájl védetté hello kulcs szoftveres hello Key Vault szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="4e484-165">Ez a kulcs létrehozása vagy tooAzure Key Vaultba feltöltött az URI használatával hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-166">Használjon **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways hello aktuális verzióra, és használjon **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget ezt a verziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="4e484-167">toodisplay hello URI ezt a kulcsot, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="4e484-168">tooadd egy titkos toohello tárolóban, amely egy SQLPassword nevű jelszót, és Pa$ $w0rd tooAzure Key Vault hello értékkel rendelkezik, először konvertálja Pa$ $w0rd tooa biztonságos karakterlánc hello értéke hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="4e484-169">Ezután írja be a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="4e484-170">Ezt a jelszót, hogy tooAzure Key Vault hozzáadta az URI használatával hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-171">Használjon **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways hello aktuális verzióra, és használjon **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget ezt a verziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-172">toodisplay hello URI ezt a titkot, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="4e484-173">Tekintse meg hello kulcsok vagy titkos, újonnan létrehozott:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e484-174">tooview a, írja be:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-175">tooview a titkos, típus:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-176">Most a kulcstartó és a kulcsok vagy titkos kulcsok készen áll a alkalmazások toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-177">Alkalmazások toouse engedélyeznie kell azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4e484-178"><a id="register"></a>Alkalmazás regisztrálása az Azure Active Directory szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-179">Ezt a lépést általában egy fejlesztő végzi egy másik számítógépről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-180">Nem adott tooAzure Key Vault, de a teljesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4e484-181">toocomplete hello oktatóanyag, a fiók, hello tárolóban, és ebben a lépésben regisztrálandó hello alkalmazás kell lenniük hello Azure könyvtárába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4e484-182">A kulcstartót használó alkalmazásoknak az Azure Active Directoryból származó jogkivonat használatával kell hitelesítést végezniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-183">toodo a, hello hello alkalmazás tulajdonosának először regisztrálnia kell a hello alkalmazás az Azure Active Directoryban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-184">A regisztrációs hello végén hello alkalmazás tulajdonosa lekérdezi a következő értékek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e484-185">Egy **Alkalmazásazonosító** (más néven Ügyfélazonosítót) és **hitelesítési kulcs** (más néven hello közös titkos kulcs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-186">hello alkalmazás e mindkét ezen értékek tooAzure Active Directory tooget jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-187">Ez függ hello alkalmazás toodo hogyan hello alkalmazás van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-188">A Key Vault mintaalkalmazás hello hello alkalmazás tulajdonosa adja meg ezeket az értékeket hello app.config fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-189">tooregister hello alkalmazás Azure Active Directoryban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e484-190">Jelentkezzen be toohello a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4e484-191">Hello bal oldalon kattintson **Active Directory**, majd válassza ki az alkalmazást regisztrálni hello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="4e484-192">**Megjegyzés:** ki kell választania a hello ugyanabban a könyvtárban, amely tartalmazza a kulcstartót létrehozó Azure-előfizetés hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-193">Ha nem tudja, melyik címtárban ez, kattintson a **beállítások**, a kulcstartót létrehozó hello előfizetés azonosítása és hello utolsó oszlopban megjelenített megjegyzés hello hello könyvtár nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4e484-194">Kattintson az **APPLICATIONS** (ALKALMAZÁSOK) elemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-195">Nincs alkalmazás tooyour directory lettek hozzáadva, ha ezen a lapon látható csak hello **hozzáadhat egy alkalmazást** hivatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-196">Hello hivatkozásra, vagy másik lehetőségként kattinthat, és **hozzáadása** hello parancssávon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4e484-197">A hello **alkalmazás hozzáadása** hello varázsló **miről szeretne toodo?** lapján kattintson **a szerveztem által fejlesztett alkalmazás hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4e484-198">A hello **adja meg azt az alkalmazás** lapon adja meg az alkalmazás nevét, és válassza ki **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello alapértelmezett).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-199">Kattintson a hello **következő** ikonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4e484-200">A hello **alkalmazás tulajdonságainak** adja meg azokat a hello **SIGN-ON URL** és **APP ID URI** a webalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-201">Ha az alkalmazás nem rendelkezik ezekkel az értékekkel, ehhez a lépéshez nem létező értékeket is megadhat (például http://test1.contoso.com mindkét mezőhöz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-202">Nem számít, hogy ezek a webhelyek léteznek-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-203">A fontos, hogy hello app ID URI mindegyik alkalmazáshoz különböző alkalmazás esetében minden egyes a címtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-204">hello directory használja a karakterlánc tooidentify az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4e484-205">Kattintson a hello **Complete** ikon toosave hello varázslóban a módosítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4e484-206">A hello **gyors üzembe helyezés** kattintson **KONFIGURÁLÁSA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4e484-207">Görgessen toohello **kulcsok** szakasz, válassza ki a hello időtartama, majd kattintson a **mentése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-208">hello oldal frissül, és most kijelzi a kulcs értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-209">Be kell állítania az alkalmazás a kulcs értékét, és a hello **ügyfél-azonosító** érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-210">(A konfigurálásra vonatkozó utasítások alkalmazásspecifikusak.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="4e484-211">Ezen a lapon, mert ezzel fogja a következő lépés tooset hello engedélyei a tároló hello Ügyfélazonosító értékét másolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="4e484-212"><a id="authorize"></a>Hello alkalmazás toouse hello kulcs vagy titkos kulcs engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-213">tooauthorize hello alkalmazás tooaccess hello kulcsok vagy titkos hello tárolóban, használja a [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-214">Például, ha a tároló neve **ContosoKeyVault** és tooauthorize Ügyfélazonosítója 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, és ezen tooauthorize hello alkalmazás toodecrypt és bejelentkezési kulcsokkal rendelkező kívánt hello-alkalmazás a tároló, futtassa a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="4e484-215">Ha azt szeretné tooauthorize, hogy ugyanazon alkalmazás tooread titkokat a tárolóban, futtassa a hello következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="4e484-216"><a id="HSM"></a>Ha azt szeretné, hogy toouse hardveres biztonsági modul (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-217">A nagyobb importálhatja és a hardveres biztonsági modulokkal (HSM), amely sosem hagyják el a HSM határait hello kulcsok létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-218">hello hardveres biztonsági modulok FIPS 140-2 2. szintű érvényesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-219">Ha ez a követelmény nem érvényes tooyou, hagyja ki ezt a szakaszt, és folytassa túl[hello kulcstartó és a hozzá tartozó kulcsok és titkos kulcsok törlése](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-220">toocreate a HSM által védett kulcsokat hello kell használnia [Key Vault prémium szintű szolgáltatási réteg toosupport HSM által védett kulcsokat](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="4e484-221">Emellett felhívjuk figyelmét, hogy ezt a funkciót az Azure China nem támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-222">Hello kulcstartó létrehozásakor adja hozzá a hello **- SKU** paraméter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="4e484-223">Szoftveres védelemmel ellátott kulcs (korábban bemutatva) és HSM által védett kulcsokat toothis kulcstároló is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-224">toocreate HSM által védett kulcs set hello **-cél** paraméter too'HSM ":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="4e484-225">Használhatja a következő parancs tooimport hello származó kulcsok egy. PFX-fájlt a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-226">Ez a parancs hello kulcs importálja a Key Vault szolgáltatás hello a HSM-EK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="4e484-227">hello a következő paranccsal importálhatók, egy "állapotba hozása a saját kulcs" (BYOK) csomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="4e484-228">Ebben a forgatókönyvben lehetővé teszi, hogy a kulcs létrehozása a helyi HSM-ben, és hello kulcs elhagyná a HSM határait hello nélkül a Key Vault szolgáltatás hello tooHSMs továbbítható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="4e484-229">Leírja, hogyan részletes toogenerate a BYOK-csomag, lásd: [hogyan toogenerate és átviteli HSM által védett kulcsok Azure Key vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="4e484-230"><a id="delete"></a>Hello kulcstartó és a hozzá tartozó kulcsok és titkos kulcsok törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-231">Ha már nincs szüksége hello kulcstartó és hello kulcs vagy titkos kódra, törölheti hello segítségével hello kulcstároló [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) parancsmagot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="4e484-232">Vagy egy teljes Azure erőforráscsoport, ide tartozik az hello kulcstartó és abba a csoportba más erőforrások törlése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="4e484-233"><a id="other"></a>Egyéb Azure PowerShell-parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-234">Egyéb parancsok, amelyek hasznosak lehetnek az Azure Key Vault kezeléséhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e484-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: Ez a parancs táblázatos formában jeleníti meg az összes kulcsot és a megadott tulajdonságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-236">`$Keys[0]`: Ez a parancs hello megadott kulcs tulajdonságainak teljes listáját jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: Ez a parancs táblázatos formában jeleníti meg az összes titkos kód nevét és a megadott tulajdonságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Példa hogyan tooremove egy adott kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e484-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Példa hogyan tooremove egy adott titkos kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="4e484-240"><a id="next"></a>Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4e484-241">Az Azure Key Vault webalkalmazásban való használatáról a [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md) (Az Azure Key Vault webalkalmazással való használata) című témakörben találhat további útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-242">toosee hogyan használja a kulcstároló, lásd: [Azure Key Vault naplózása](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-243">Az Azure Key Vault legújabb hello Azure PowerShell-parancsmagok listáját lásd: [Azure Key Vault parancsmagjainak](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="4e484-244">Programozási hivatkozások: [hello Azure Key Vault fejlesztői útmutatója](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e484-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
