---
title: "aaaSecure a kulcsot tároló |} Microsoft Docs"
description: "Kulcstartó-hozzáférési engedélyek kezelése tárolók, kulcsok és titkos kulcsok kezeléséhez. A kulcstároló, és hogyan toosecure a kulcsot tároló hitelesítési és engedélyezési modell"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="0ff4e-104">Kulcstartó védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-105">Az Azure Key Vault egy felhőszolgáltatás, mely a titkosítási kulcsokat és titkos kulcsokat (pl. tanúsítványok, kapcsolati karakterláncok, jelszavak) védi az Ön felhőalkalmazásainál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-106">Mivel ezek az adatok bizalmas és a kritikus fontosságú üzleti, toosecure hozzáférés tooyour kulcstárolójának szeretné, hogy csak engedélyezett alkalmazások és a felhasználók kulcstároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-107">Ez a cikk kulcstároló hozzáférési modell áttekintése, hitelesítési és engedélyezési ismerteti, és ismerteti, hogyan toosecure hozzáférés tookey a felhőalapú alkalmazásokhoz, például a tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0ff4e-108">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-109">Hozzáférés tooa kulcstároló két külön-felületek segítségével lehet szabályozni: felügyeleti vezérlősík és a vezérlősík adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-110">Mindkét síkok megfelelő hitelesítési és engedélyezési szükség egy hívó (a felhasználó vagy egy alkalmazás) kérheti le a hozzáférési tookey tároló előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-111">Hitelesítési hello hívó identitását hello hoz létre, amíg engedélyezési határozza meg, hogy milyen műveletek hello hívó tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-112">Hitelesítésre mind a felügyeleti sík, mind az adatsík az Azure Active Directoryt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-113">Engedélyezésre a felügyeleti sík szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC) használ, míg az adatsík kulcstartó-hozzáférési házirendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-114">Hello témák rövid áttekintését a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-115">[Hitelesítés az Azure Active Directoryval](#authentication-using-azure-active-directory) -ebből a témakörből megtudhatja, hogyan hívó hitelesítse magát Azure Active Directory tooaccess kulcstároló felügyeleti vezérlősík és adatok vezérlősík keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ff4e-116">[Felügyeleti sík és adatsík](#management-plane-and-data-plane) – A felügyeleti sík és az adatsík a kulcstartó-hozzáféréséhez használt két hozzáférési síkot jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-117">Minden hozzáférési sík meghatározott műveleteket támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-118">Ez a szakasz ismerteti a hello hozzáférés végpontok, műveletek támogatott, és minden vezérlősík vezérlő módszerének eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ff4e-119">[Felügyeleti vezérlősík hozzáférés-vezérlés](#management-plane-access-control) – ebben a szakaszban megnézzük, így a hozzáférés toomanagement vezérlősík műveletek szerepköralapú hozzáférés-vezérlés használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-120">[Adatok vezérlősík hozzáférés-vezérlés](#data-plane-access-control) – Ez a szakasz ismerteti, hogyan toouse kulcstároló hozzáférési házirend toocontrol adatok sík hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-121">[Példa](#example) – Ez a példa bemutatja, hogyan toosetup hozzáférés a kulcstartót tooallow három különböző csoportjai (biztonsági csoport, a fejlesztők/operátorok és auditor) tooperform meghatározott feladatok toodevelop, kezelni és megfigyelni a kérelmet az Azure-ban .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0ff4e-122">Hitelesítés az Azure Active Directory használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-123">Azure-előfizetés hozzon létre egy kulcstartót esetén automatikusan társított hello előfizetés Azure Active Directory-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-124">Összes hívó (a felhasználók és az alkalmazások) kell lennie a bérlő tooaccess regisztrált ezen a kulcstartón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-125">Egy alkalmazás vagy a felhasználó Azure Active Directory tooaccess kulcstároló kell hitelesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-126">Ez vonatkozik tooboth felügyeleti vezérlősík és adatok vezérlősík hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-127">Mindkét esetben kétféle módon férhet hozzá az alkalmazás a kulcstartóhoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-128">**felhasználó + alkalmazás-hozzáférés** – ez általában olyan alkalmazások esetén történik, amelyek bejelentkezett felhasználó nevében férnek hozzá a kulcstartóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-129">Ilyen típusú hozzáférés például az Azure PowerShell vagy az Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-130">Toogrant hozzáférés toousers két módja van: egyirányú toogrant hozzáférés toousers, melyet bármely alkalmazásból kulcstároló eléréséhez, és más módon hello toogrant a felhasználói hozzáférés tookey tároló csak akkor, amikor egy adott alkalmazás (hivatkozott tooas összetett identitás) használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="0ff4e-131">**csak alkalmazás hozzáférés** – az alkalmazások, hogy démon szolgáltatások futtatása stb hello alkalmazás azonosítóját kapnak a feladatok a háttérben hozzáférési toohello kulcs tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-132">Mindkét típusú alkalmazások hello alkalmazás Azure Active Directoryval bármely hello használatával hitelesíti [támogatott hitelesítési módszerek](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) , és beszerzi a jogkivonatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-133">Használt hitelesítési módszert hello alkalmazás típusától függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-134">Majd hello alkalmazás használja a jogkivonatot, és elküldi a REST API-kérés tookey tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-135">Felügyeleti vezérlősík hozzáférés hello esetén kérelmek Azure Resource Manager-végpont rendszer továbbít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-136">Adatok vezérlősík elérésekor hello alkalmazások közvetlenül tooa kulcstároló végpont kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-137">További információt olvashat hello [egész hitelesítési folyamat](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="0ff4e-138">hello erőforrás neve, amelynek hello alkalmazás kér egy token eltér attól függően, hogy hello alkalmazás felügyeleti vezérlősík vagy adatok vezérlősík elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-139">Ezért hello erőforrás nevének megadása vagy felügyeleti vezérlősík vagy adatok vezérlősík végpont hello táblázatban egy későbbi szakasz ismerteti, attól függően, hogy hello Azure környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-140">A hitelesítési tooboth egy egyetlen mechanizmussal rendelkezik felügyelete és az adatok vezérlősík rendelkezik a saját előnyei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-141">A szervezetek központilag szabályozhatja a szervezetek hozzáférés tooall kulcstárolójának</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-142">Ha egy felhasználó kilép, azonnal megszakad a hozzáférési tooall kulcstárolójának hello szervezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-143">A szervezetek szabhatja testre a hitelesítés az Azure Active Directoryban (például, amely lehetővé teszi a többtényezős hitelesítést nagyobb biztonság) hello-beállítások segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="0ff4e-144">Felügyeleti sík és adatsík</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-145">Az Azure Key Vault az Azure Resource Manager-alapú üzemi modellen keresztül elérhető Azure-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-146">Kulcstartó létrehozásakor Ön virtuális tárolóhoz jut, és benne egyéb objektumokat – például kulcsokat, titkos kulcsokat és tanúsítványokat – hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-147">Ezután a kulcstartót használó felügyeleti vezérlősík és vezérlősík tooperform adott műveletei érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-148">Felügyeleti vezérlősík objektumfelület használt toomanage a kulcsot tároló magát, például a létrehozása, törlése, kulcstároló tulajdonságainak frissítése és az adatok vezérlősík hozzáférési házirendek beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-149">Adatok vezérlősík adapter használt tooadd, törlése, módosítása, és hello kulcsokat, a titkos kulcsok és a tanúsítványok a key vaultban tárolt használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-150">hello vezérlősík és az adatok vezérlősík felületek (lásd a táblázatot) különböző végpontokon keresztül érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-151">hello táblázat második oszlopában hello ismerteti ezeket a végpontokat különböző Azure-környezetek hello DNS-neveit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-152">hello harmadik oszlop hello műveletek hajthatók végre a minden egyes hozzáférés vezérlősík ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-153">Minden hozzáférési síknak megvan a saját hozzáférés-vezérlési mechanizmusa is: a felügyeleti sík hozzáférés-vezérlése az Azure Resource Manager szerepköralapú hozzáférés-vezérlése (RBAC) használatával van beállítva, míg az adatsík hozzáférés-vezérlésének beállítása a kulcstartó hozzáférési házirendjének használatával történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="0ff4e-154">Hozzáférési sík</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="0ff4e-155">Hozzáférés végpontjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="0ff4e-156">Műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="0ff4e-157">Hozzáférés-vezérlési mechanizmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0ff4e-158">Felügyeleti sík</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-159">**Globálisan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-163">**Amerikai Egyesült Államok kormánya által használt Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-165">**Azure Germany:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-167">Kulcstartó létrehozása/olvasása/frissítése/törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="0ff4e-168">Kulcstartó hozzáférési házirendjeinek beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="0ff4e-169">Címkék beállítása kulcstartóhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-170">Az Azure Resource Manager szerepköralapú hozzáférés-vezérlése (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0ff4e-171">Adatsík</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-172">**Globálisan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-173">&lt;tároló-neve&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-175">&lt;tároló-neve&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-176">**Amerikai Egyesült Államok kormánya által használt Azure:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-177">&lt;tároló-neve&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-178">**Azure Germany:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="0ff4e-179">&lt;tároló-neve&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-180">Kulcsok: Visszafejtés, Titkosítás, UnwrapKey, WrapKey, Ellenőrzés, Aláírás, Beolvasás, Listázás, Frissítés, Létrehozás, Importálás, Törlés, Biztonsági mentés, Visszaállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="0ff4e-181">Titkos kulcsok: Beolvasás, Listázás, Beállítás, Törlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-182">Kulcstartó hozzáférési házirendje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="0ff4e-183">hello felügyeleti vezérlősík és az adatok vezérlősík hozzáférés-vezérlést egymástól függetlenül működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-184">Például ha toogrant kulcstároló egy alkalmazás-hozzáférési toouse kulcs, csak kell toogrant adatok vezérlősík hozzáférési engedélyeik kulcstároló hozzáférési szabályzatainak, és nem felügyeleti vezérlősík hozzáférés szükséges ehhez az alkalmazáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-185">És ezzel szemben, ha tudni szeretné egy felhasználó toobe tooread tulajdonságok és címkék tároló, de nem rendelkeznek hozzáféréssel tookeys, titkos kulcsokat, vagy tanúsítványok, is meg lehet adni a felhasználó, "read" hozzáférés RBAC és egyetlen hozzáférési toodata vezérlősík szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="0ff4e-186">Felügyeleti sík hozzáférés-vezérlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-187">hello felügyeleti vezérlősík maga hello kulcstároló-műveletek áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-188">Például létrehozhat vagy törölhet egy kulcstartót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-189">Előfizetésben megkaphatja a tárolók listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-190">Kulcstartó tulajdonságait (például Termékváltozat, a címkék) beolvasása, és állítsa be a kulcstároló hozzáférési házirendeket, amelyek vezérlik hello felhasználók és a kulcsok és titkos hello a key vaultban elérhető alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-191">A felügyeleti sík hozzáférés-vezérlése RBAC használatával történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-192">Lásd: hello kulcstároló felügyeleti vezérlősík hello tábla előző szakaszban végezhető műveletek teljes listájának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="0ff4e-193">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-194">Minden Azure-előfizetés Azure Active Directoryval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-195">Felhasználók, csoportok és alkalmazások a könyvtárból toomanage az Azure-erőforrások hello Azure-előfizetés hello Azure Resource Manager üzembe helyezési modellben használó engedélyezhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-196">Ez a hozzáférés-vezérlés típus hivatkozott tooas szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-197">toomanage ez fér hozzá, használhatja a hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI-eszközei](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), vagy hello [Azure Resource Manager REST API-k](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-198">Hello Azure Resource Manager modellt a kulcstartót alkalmazásban létrehozott egy erőforrás csoport és a vezérlés hozzáférési toohello felügyeleti vezérlősík ezen a kulcstartón az Azure Active Directory használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-199">Például biztosíthat a felhasználók vagy a csoport lehetőséget toomanage kulcstárolójának egy adott erőforráscsoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-200">Hozzáférés toousers, csoportok és alkalmazások egy adott hatókörhöz megadásához, megfelelő RBAC-szerepkörök hozzárendelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-201">Például toogrant tooa felhasználói toomanage kulcstárolójának rendelne egy előre meghatározott szerepkör "key vault közreműködői" toothis felhasználó egy adott hatókörhöz érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-202">hello hatókör ebben az esetben lenne előfizetés, egy erőforráscsoportot, vagy csak adott kulcstároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-203">Egy előfizetés szintjén szerepkörrel tooall erőforráscsoport-sablonok és erőforrások adott előfizetésen belül érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-204">Egy erőforrás-csoportok szintjén szerepkörrel tooall erőforrások az erőforráscsoport vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-205">Egy adott erőforráshoz hozzárendelt szerepkör csak akkor toothat erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-206">Számos előre meghatározott szerepkör (lásd: [RBAC: beépített szerepkörök](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), és ha hello előre definiált szerepkörök nem igényei saját szerepköröket is meghatározhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0ff4e-207">Vegye figyelembe, hogy ha egy felhasználó közreműködői engedélyekkel (RBAC) tooa kulcstároló felügyeleti vezérlősík, ő biztosíthat közte hozzáférés toodata vezérlősík, kulcstároló hozzáférési házirendet, amely szabályozza a hozzáférést toodata vezérlősík beállításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-208">Ezért ajánlott tootightly vezérlő rendelkező "Közreműködői" hozzáférési tooyour kulcstárolójának tooensure csak arra jogosult személyek eléréséhez, és a kulcstárolók, a kulcsokat, a titkos kulcsok és a tanúsítványok kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="0ff4e-209">Adatsík-hozzáférés vezérlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-210">hello kulcstároló adatok vezérlősík-műveletek hatása a kulcstároló, például a kulcsokat, a titkos kulcsok és a tanúsítványok hello objektumok áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="0ff4e-211">Olyan, kulcsokkal kapcsolatos műveleteket foglal magába, mint a kulcsok létrehozása, importálása, frissítése, listázása, biztonsági mentése és visszaállítása, valamint kriptográfiai műveleteket, mint például a kulcsok aláírása, ellenőrzése, titkosítása, visszafejtése, be- és kicsomagolása, a kulcsok címkéinek és egyéb attribútumainak beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-212">Hasonlóképpen, titkos kulcsok esetén magába foglalja a beolvasást, beállítást, listázást és törlést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-213">Az adatsík-hozzáférés a kulcstartó hozzáférési házirendjeinek beállításán keresztül biztosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-214">A felhasználó, csoport vagy egy alkalmazás felügyeleti vezérlősík vonatkozó egy kulcstartót toobe képes tooset hozzáférési házirendek adott kulcstároló-közreműködői jogokat (RBAC) kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-215">Egy felhasználó, csoport vagy alkalmazás lehet adni a kulcsok vagy titkos kulcsok a kulcstároló hozzáférési tooperform műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-216">Kulcstároló-támogatás too16 hozzáférés házirend-bejegyzések kulcstároló fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-217">Hozzon létre egy Azure Active Directory biztonsági csoportot, és adja hozzá a felhasználók toothat csoport toogrant adatok vezérlősík hozzáférés tooseveral felhasználók tooa kulcstároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="0ff4e-218">Kulcstartó-hozzáférési házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-219">Kulcstároló hozzáférési szabályzatainak külön-külön adjon engedélyeket tookeys, a titkos kulcsok és a tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-220">Például adhat egy felhasználói hívóbetűk tooonly, de nincs engedélye a titkos kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-221">Azonban engedélyek tooaccess kulcsok vagy titkos kulcsokat vagy tanúsítványokat is hello tároló szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-222">Másként megfogalmazva, a kulcstartó-hozzáférési házirend nem támogatja az objektumszintű engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-223">Használhat [Azure-portálon](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI-eszközei](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), vagy hello [kulcstároló felügyeleti REST API-k](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset hozzáférési házirendek a kulcstároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0ff4e-224">Vegye figyelembe, hogy a kulcstároló hozzáférési szabályzatainak hello tároló szintjén alkalmazásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-225">Például megadásakor a felhasználó engedélye toocreate és a delete billentyűt, ő hajthat végre e műveleteket minden kulcsok, hogy a key vaultban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="0ff4e-226">Példa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-227">Tegyük fel, hogy Ön egy olyan alkalmazást fejleszt, amely az SSL-hez tanúsítványt használ, adattárolásra Azure-tárolást, az aláírási műveletekhez pedig RSA 2048 bites kulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-228">Tegyük fel azt is, hogy ez az alkalmazás virtuális gépen fut (vagy virtuálisgép-méretezési csoportban).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-229">A kulcstároló toostore összes alkalmazás titkok és kulcstároló toostore hello bootstrap tanúsítvány használata az Azure Active Directoryval hello alkalmazás tooauthenticate által használt hello is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-230">Igen Ez minden hello kulcsok és titkos toobe key vaultban tárolt összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-231">**SSL-tanúsítvány** – az SSL-hez használatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-232">**Biztonságitár-kulcs** -tooget hozzáférési tooStorage fiók használható</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-233">**RSA 2048 bites kulcs** – az aláírási műveletekhez használatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-234">**A rendszerindítási tanúsítvány** -aláíráshoz használt tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget tookey tároló toofetch hello tárolási hívóbetűt és hello RSA-kulcs használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-235">Most adjuk meg hello személyek kezelését, telepítése és az alkalmazás naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-236">Ebben a példában három szerepkört használunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-237">**Biztonsági csoport** – ezek általában olyan informatikai munkatársak hello CSO (fő biztonsági tisztviselő) hello "részleg", vagy ezzel egyenértékű, felelős hello megfelelő van őrizve a titkos kulcsok, mint az SSL-tanúsítványok, kapcsolati karakterláncainak aláírásra használt RSA-kulcsok adatbázisok, a tárfiók kulcsait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-238">**A fejlesztők/operátorok** -ezek a hello segítsen az alkalmazás fejlesztése és majd telepítenie kell azt az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-239">Általában nincsenek tagja hello biztonsági csoportnak, és ezért azok nem rendelkezhet hozzáférés tooany bizalmas adatokat, például az SSL-tanúsítványokat, RSA-kulcsok, de hello alkalmazás, hogy hozzáférési toothose kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-240">**Ellenőrök** – Ez általában olyan személyek, hello fejlesztők és általános informatikai munkatársak különítve különböző készlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-241">Felelősségi tooreview megfelelő használata és karbantartása a tanúsítványok, a kulcsok, stb., és biztosítsa az adatok biztonsági követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ff4e-242">Van egy további szerepkör, amely alkalmazás, de a megfelelő ide toobe említett külső hello hatókörét, és, amely lenne hello előfizetés (vagy az erőforráscsoport) rendszergazdájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-243">Előfizetési rendszergazda állít be hello biztonsági csoport kezdeti hozzáférési engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-244">Itt azt feltételezzük, hogy hello előfizetés rendszergazda adott hozzáférési toohello biztonsági csoport tooa erőforráscsoport, amelyben az összes hello az alkalmazás lakóhelye szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-245">Most nézzük meg, milyen műveletek szerepkörönként hajt végre, az alkalmazás hello környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-246">**Biztonsági csapat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-247">Kulcstartók létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-248">Kulcstartónaplózás bekapcsolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-249">Kulcsok/titkos kulcsok hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-250">Kulcsok biztonsági másolatának létrehozása vészhelyreállításhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-251">Kulcstároló hozzáférési házirend toogrant engedélyek toousers és az alkalmazások tooperform műveleteket beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-252">Kulcsok/titkos kulcsok időnkénti összegzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-253">**Fejlesztők/operátorok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-254">Hivatkozások toobootstrap és SSL Tanúsítványos (ujjlenyomatok) biztonságitár-kulcs (titkos kulcs URI) és az aláírási kulcs (kulcs URI-val) a biztonsági csoportból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-255">A kulcsokhoz és titkos kulcsokhoz programozott módon hozzáférő alkalmazás fejlesztése és üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-256">**Ellenőrök**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="0ff4e-257">Tekintse át a használati naplók tooconfirm megfelelő kulcs vagy titkos kulcs használatát és az adatok biztonsági előírásoknak való megfelelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-258">Most nézzük meg, milyen hozzáférési engedélyek tookey tároló szükséges szerepköröket (és hello alkalmazás) tooperform hozzárendelt feladataikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="0ff4e-259">Felhasználói szerepkör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="0ff4e-260">Felügyeleti sík engedélyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="0ff4e-261">Adatsík engedélyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0ff4e-262">Biztonsági csapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-263">Kulcstartó-közreműködő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-264">Kulcsok: biztonsági mentése, létrehozása, törlése, beolvasása, importálása, listázása, visszaállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="0ff4e-265">Titkos kulcsok: összes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="0ff4e-266">Fejlesztők/operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-267">Kulcstároló telepítése engedéllyel, így hello virtuális gépeket, hogy titkos kulcsok beolvasni a hello kulcstároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-268">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="0ff4e-269">Ellenőrök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-270">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-271">Kulcsok: listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="0ff4e-272">Titkos kulcsok: listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="0ff4e-273">Alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-274">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="0ff4e-275">Kulcsok: aláírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="0ff4e-276">Titkos kulcsok: beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0ff4e-277">Ellenőrök kell listában engedély kulcsok és titkos, így azok vizsgálhatja meg attribútumok kulcsok és titkos kulcsok nem kibocsátott hello naplófájlokban, például a címkék, aktiválás és lejárati ideje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0ff4e-278">Engedély tookey tárolóban, mellett minden három szerepkört is kell férhetnek hozzá tooother erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-279">Például toobe képes toodeploy virtuális gépek (vagy a Web Apps stb.) Fejlesztői/operátorok kell "Közreműködői" hozzáférési toothose erőforrástípusok esetében is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-280">Ellenőrök olvasási hozzáférés toohello tárfiók hello kulcstároló naplóit tároló kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-281">Mivel ez a cikk hello fókusz adminisztrálásakor hozzáférés tooyour kulcstároló, azt csak hello toothis témakör vonatkozó megfelelő részei bemutatják, és hagyja ki a tanúsítványok telepítését, a kulcsok és titkos elérése programozott módon stb kapcsolatos részleteket. Ezeket a részleteket máshol már tárgyaltuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-282">Kulcstároló tooVMs tárolt tanúsítványok telepítésével kapcsolatban lásd a [blogbejegyzés](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), és nincs [példakód](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) érhető el, amely bemutatja, hogyan toouse bootstrap tanúsítvány tooauthenticate tooAzure AD tooget hozzáférés tookey tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-283">Hello hozzáférési engedélyeket a legtöbb Azure-portálon is meg kell adni, de szükség lehet az Azure PowerShell (vagy Azure CLI) toouse tooachieve hello toogrant részletes engedélyeket szükséges eredménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ff4e-284">a következő PowerShell-kódtöredékek hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="0ff4e-285">hello Azure Active Directory-rendszergazda hozott létre hello három szerepkörök, nevezetesen Contoso biztonsági csoportja, Contoso alkalmazást Devops, Contoso alkalmazást ellenőrök megfelelő biztonsági csoportokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-286">hello rendszergazda felhasználók toohello csoportok tartoznak is hozzá van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-287">**ContosoAppRG** hello erőforráscsoportban van, ahol minden hello erőforrások vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-288">**contosologstorage** hello naplók tárolására van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0ff4e-289">Kulcstároló **ContosoKeyVault** és a kulcstároló naplóit használt tárfiók **contosologstorage** hello kell lennie ugyanazon Azure-beli hely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-290">Első hello előfizetési rendszergazda rendeli hozzá a "kulcsot tároló közreműködői" és "felhasználói hozzáférés adminisztrátora" szerepkörök toohello biztonsági csoportja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-291">Ez lehetővé teszi, hogy a hello biztonsági csoport toomanage tooother erőforrások eléréséhez, és hello erőforráscsoport ContosoAppRG kulcstárolójának kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="0ff4e-292">hello alábbi parancsfájl bemutatja, hogyan hello biztonsági csoportja is hozzon létre egy kulcstartót naplózás beállítása és egyéb szerepköröket és hello alkalmazás hozzáférési engedélyeinek beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="0ff4e-293">egyéni szerepkör hello definiált, csak hozzárendelhető toohello előfizetés ahol hello ContosoAppRG erőforráscsoportban jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-294">Hello azonos egyéni szerepkörök használandó más projektek más előfizetésekben, ha azok hatókör lehet hozzá legalább egy előfizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-295">egyéni szerepkör-hozzárendelés hello hello fejlesztők/operátorok hello "telepítése/action" engedélyt az hatókörön belüli toohello erőforráscsoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-296">Ezzel a módszerrel csak hello virtuális gépek létrehozása "ContosoAppRG" kap hello titkos kulcsokat (SSL-tanúsítványt és a rendszerindítási cert) hello erőforráscsoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-297">A fejlesztői/ops csapat egyik tagja egy másik erőforráscsoportban hozható létre virtuális gépek nem lesz képes tooget ezeknek a kulcsoknak akkor is, ha azok tudtak hello titkos kulcs URI-azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-298">Ez a példa egy egyszerű forgatókönyvet mutat be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-299">Lehet, hogy a valós forgatókönyvekben összetettebb és tooadjust engedélyek tooyour kulcstároló a igények alapján szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-300">Például a fenti példában feltételezzük, hogy a biztonsági csoport biztosít hello kulcsot és titkos hivatkozik (URI-k és ujjlenyomatok), hogy a fejlesztők/operátorok csoport kell tooreference az alkalmazásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-301">Emiatt, nem kell toogrant fejlesztők/operátorok vezérlősík adatok elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-302">Fontos megjegyezni, hogy ebben a példában legfőképpen a kulcstartó biztonságossá tételére összpontosítunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-303">Hasonló figyelembe kell venni toosecure [a virtuális gépek](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [tárfiókok](../storage/common/storage-security-guide.md) és más Azure-erőforrások túl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0ff4e-304">Megjegyzés: Ez a példa bemutatja, hogyan lesz zárolva a kulcstartó-hozzáférés üzemi környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-305">hello fejlesztők számára a saját előfizetés vagy resourcegroup rendelkezik teljes körű engedélyekkel toomanage a tárolóhoz, a virtuális gépek és a tárfiók amelyen ők fejlesztik ki az alkalmazás hello kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0ff4e-306">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-307">Azure Active Directory szerepköralapú hozzáférés-vezérlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-308">Ez a cikk ismerteti a hello Azure Active Directory szerepköralapú hozzáférés-vezérlés és annak működéséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-309">RBAC: Beépített szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-310">Ez a cikk részletek minden hello beépített szerepkörök RBAC érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-311">A Resource Manager-alapú és a klasszikus üzembe helyezés ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-312">Ez a cikk azt ismerteti, hello Resource Manager üzembe helyezési és a klasszikus üzembe helyezési modellel, és hello erőforrás-kezelő és az erőforrás-csoportok használatának előnyei hello ismerteti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-313">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés kezelése az Azure PowerShell-lel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-314">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan toomanage szerepköralapú hozzáférés az Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-315">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés a REST API hello kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-316">Ez a cikk bemutatja, hogyan toouse hello REST API toomanage RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-317">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Ignite-tól a Microsoft Azure számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-318">Ez az a hivatkozás tooa a hello 2015-ös MS ignite-on konferencia a Channel 9 videót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="0ff4e-319">Ebben a munkamenetben, azok szolgáltatással kapcsolatban hozzáférhet a felügyeleti és jelentéskészítési lehetőségeket az Azure-ban, és vizsgálja meg körül tooAzure előfizetések az Azure Active Directoryval hozzáférés biztosítása érdekében ajánlott eljárások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-320">Engedélyezi a hozzáférést tooweb alkalmazások OAuth 2.0 és az Azure Active Directory használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-321">A cikk az Azure Active Directoryval történő hitelesítés teljes OAuth 2.0-s folyamatát ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-322">Kulcstartókezelési REST API-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-323">Ez a dokumentum hello referencia hello REST API-k toomanage tároló programozott módon, a kulcs beállítása a kulcstároló hozzáférési házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-324">kulcstartó REST API-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-325">Hivatkozás tookey tárolói REST API referenciadokumentációt tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-326">Kulcshozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-327">Hivatkozás tooSecret access control ismertető dokumentációjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="0ff4e-328">Titkoskulcs-hozzáférés vezérlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-329">Hivatkozás tooKey access control ismertető dokumentációjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0ff4e-330">Kulcstartó-hozzáférési házirend [beállítása](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) és [eltávolítása](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) PowerShell használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="0ff4e-331">PowerShell parancsmagok toomanage kulcstároló hozzáférési házirend hivatkozások tooreference dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0ff4e-332">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="0ff4e-333">A rendszergazdáknak szóló bevezető oktatóanyag a [Bevezetés az Azure Key Vault használatába](key-vault-get-started.md) című cikkben érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-334">A kulcstartó használatának naplózásával kapcsolatos további információkért tekintse meg [Az Azure Key Vault naplózása](key-vault-logging.md) című cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-335">A kulcsok és a titkos kulcsok Azure Key Vaulttal történő használatával kapcsolatos további információkért tekintse meg az [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx) (Kulcsok és titkos kulcsok) című cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0ff4e-336">Ha kérdései a kulcstároló, látogasson el a hello [az Azure key vault fórumok](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff4e-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

