---
title: "Azure Service Bus használata a teljesítmény fokozása aaaBest eljárásai |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan toouse Service Bus toooptimize teljesítmény adatcsere közvetítőalapú üzenetek."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: e756c15d-31fc-45c0-8df4-0bca0da10bb2
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 52764d227757cbb11246675878933f21685817f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-performance-improvements-using-service-bus-messaging"></a><span data-ttu-id="adb4d-103">Ajánlott eljárások használatával a Service Bus üzenetkezelés teljesítménnyel kapcsolatos fejlesztések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-103">Best Practices for performance improvements using Service Bus Messaging</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-104">Ez a cikk ismerteti, hogyan toouse [Azure Service Bus üzenetkezelés](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) toooptimize teljesítmény adatcsere közvetítőalapú üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-104">This article describes how toouse [Azure Service Bus messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) toooptimize performance when exchanging brokered messages.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-105">Ez a témakör első része hello hello különböző mechanizmusok felkínált toohelp növekedése teljesítmény ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-105">hello first part of this topic describes hello different mechanisms that are offered toohelp increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-106">hello második rész hogyan toouse Service Bus oly módon, hogy kínálhat hello egy adott forgatókönyv esetén a legjobb teljesítményt nyújt útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-106">hello second part provides guidance on how toouse Service Bus in a way that can offer hello best performance in a given scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-107">Ez a témakör teljes hello "ügyfél" kifejezés tooany entitás, aki hozzáfér a Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-107">Throughout this topic, hello term "client" refers tooany entity that accesses Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-108">Egy ügyfél a feladó vagy egy címzett hello szerepkör is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-108">A client can take hello role of a sender or a receiver.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-109">hello "feladó" kifejezést egy Service Bus-üzenetsor vagy témakör ügyfél által küldött üzenetek tooa Service Bus-üzenetsor vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-109">hello term "sender" is used for a Service Bus queue or topic client that sends messages tooa Service Bus queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-110">hello "fogadó" kifejezés tooa Service Bus várólista vagy előfizetés ügyfél, amely egy Service Bus-üzenetsorba vagy előfizetés üzeneteket fogad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-110">hello term "receiver" refers tooa Service Bus queue or subscription client that receives messages from a Service Bus queue or subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-111">Ezek a szakaszok vezethet, hogy a Service Bus toohelp program teljesítmény használja több fogalmakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-111">These sections introduce several concepts that Service Bus uses toohelp boost performance.</span></span>

## <a name="protocols"></a><span data-ttu-id="adb4d-112">Protokollok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-112">Protocols</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-113">A Service Bus lehetővé teszi az ügyfelek toosend, és három protokollok segítségével üzenetek fogadására:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-113">Service Bus enables clients toosend and receive messages via one of three protocols:</span></span>

1. <span data-ttu-id="adb4d-114">Speciális üzenetsor-kezelési protokoll (AMQP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-114">Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)</span></span>
2. <span data-ttu-id="adb4d-115">A Service Bus üzenetkezelés protokoll (SBMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-115">Service Bus Messaging Protocol (SBMP)</span></span>
3. <span data-ttu-id="adb4d-116">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-116">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-117">AMQP és SBMP hatékonyabbak, mert megőriznek hello kapcsolat tooService Bus mindaddig, amíg hello üzenetkezelési gyárból létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-117">AMQP and SBMP are more efficient, because they maintain hello connection tooService Bus as long as hello messaging factory exists.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-118">Megvalósít továbbá kötegelés és prefetching.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-118">It also implements batching and prefetching.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-119">Kivéve, ha explicit módon azt korábban említettük, az összes tartalom ebben a témakörben azt feltételezi, hogy AMQP vagy SBMP hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-119">Unless explicitly mentioned, all content in this topic assumes hello use of AMQP or SBMP.</span></span>

## <a name="reusing-factories-and-clients"></a><span data-ttu-id="adb4d-120">Újbóli felhasználása a gyárat, illetve az ügyfelek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-120">Reusing factories and clients</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-121">Service Bus-ügyfélalkalmazást objektumok, például a [QueueClient] [ QueueClient] vagy [MessageSender][MessageSender], keresztül jönnek létre a [MessagingFactory] [ MessagingFactory] objektum, amely belső felügyeleti kapcsolatok is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-121">Service Bus client objects, such as [QueueClient][QueueClient] or [MessageSender][MessageSender], are created through a [MessagingFactory][MessagingFactory] object, which also provides internal management of connections.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-122">Meg nem után zárja be a üzenetkezelési gyárat vagy várólista, a témakör és előfizetés-ügyfelek elküldeni egy üzenetet, és ezután hozza létre őket hello tovább üzenet küldésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-122">You should not close messaging factories or queue, topic, and subscription clients after you send a message, and then re-create them when you send hello next message.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-123">Hello kapcsolat toohello Service Bus szolgáltatás törlése egy üzenetkezelési gyárból bezárása, és egy új kapcsolat jön létre, amikor hello gyári újbóli létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-123">Closing a messaging factory deletes hello connection toohello Service Bus service, and a new connection is established when recreating hello factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-124">A kapcsolat azért, hogy elkerülhető újrafelhasználása drága művelet hello azonos factory és az ügyfél létrehozó objektumokhoz több műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-124">Establishing a connection is an expensive operation that you can avoid by re-using hello same factory and client objects for multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-125">Biztonságosan használhatja hello [QueueClient] [ QueueClient] üzenetküldésre egyidejű aszinkron műveletek és több szál objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-125">You can safely use hello [QueueClient][QueueClient] object for sending messages from concurrent asynchronous operations and multiple threads.</span></span> 

## <a name="concurrent-operations"></a><span data-ttu-id="adb4d-126">Párhuzamos műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-126">Concurrent operations</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-127">Egy műveletet (Küldés, kapni, törlés, stb.) némi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-127">Performing an operation (send, receive, delete, etc.) takes some time.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-128">Most hello Service Bus szolgáltatás által hello feldolgozási hello művelet szerepel továbbá toohello késését hello helykérelemmel és válasszal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-128">This time includes hello processing of hello operation by hello Service Bus service in addition toohello latency of hello request and hello reply.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-129">műveletek másodpercenkénti idő tooincrease hello száma műveletek végre kell hajtani egyidejűleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-129">tooincrease hello number of operations per time, operations must execute concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-130">Ez a különféle módokon teheti meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-130">You can do this in several different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-131">**Az aszinkron műveletek**: hello ügyfél ütemezi műveletek aszinkron műveletek elvégzésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-131">**Asynchronous operations**: hello client schedules operations by performing asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-132">hello következő küld tartalomkérelmet hello előző kérelem befejeződése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-132">hello next request is started before hello previous request is completed.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-133">hello az alábbiakban látható egy példa egy aszinkron küldés művelet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-133">hello following is an example of an asynchronous send operation:</span></span>
  
 ```csharp
  BrokeredMessage m1 = new BrokeredMessage(body);
  BrokeredMessage m2 = new BrokeredMessage(body);
  
  Task send1 = queueClient.SendAsync(m1).ContinueWith((t) => 
    {
      Console.WriteLine("Sent message #1");
    });
  Task send2 = queueClient.SendAsync(m2).ContinueWith((t) => 
    {
      Console.WriteLine("Sent message #2");
    });
  Task.WaitAll(send1, send2);
  Console.WriteLine("All messages sent");
  ```
  
  <span data-ttu-id="adb4d-134">Itt látható egy példa egy aszinkron fogadás művelet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-134">This is an example of an asynchronous receive operation:</span></span>
  
  ```csharp
  Task receive1 = queueClient.ReceiveAsync().ContinueWith(ProcessReceivedMessage);
  Task receive2 = queueClient.ReceiveAsync().ContinueWith(ProcessReceivedMessage);
  
  Task.WaitAll(receive1, receive2);
  Console.WriteLine("All messages received");
  
  async void ProcessReceivedMessage(Task<BrokeredMessage> t)
  {
    BrokeredMessage m = t.Result;
    Console.WriteLine("{0} received", m.Label);
    await m.CompleteAsync();
    Console.WriteLine("{0} complete", m.Label);
  }
  ```
* <span data-ttu-id="adb4d-135">**Több előállítók**: minden ügyfél (hozzáadása tooreceivers feladók listájához) által létrehozott hello azonos gyári megosztás egy TCP-kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-135">**Multiple factories**: all clients (senders in addition tooreceivers) that are created by hello same factory share one TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-136">hello üzenetek maximális átviteli sebesség Lépkedjen végig a TCP-kapcsolat műveletek hello száma korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-136">hello maximum message throughput is limited by hello number of operations that can go through this TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-137">az elérhető egyetlen Factory hello átviteli jelentősen is különbözhet a TCP körbejárási alkalommal és az üzenet mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-137">hello throughput that can be obtained with a single factory varies greatly with TCP round-trip times and message size.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-138">nagyobb átviteli sebesség tooobtain, használjon több üzenetkezelési gyárat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-138">tooobtain higher throughput rates, you should use multiple messaging factories.</span></span>

## <a name="receive-mode"></a><span data-ttu-id="adb4d-139">Fogadás módban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-139">Receive mode</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-140">A várólista vagy előfizetés ügyfél létrehozásakor megadhatja egy fogadási módot: *betekintés-lock* vagy *fogadásához és törléséhez*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-140">When creating a queue or subscription client, you can specify a receive mode: *Peek-lock* or *Receive and Delete*.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-141">hello alapértelmezett fogadás módban van [PeekLock][PeekLock].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-141">hello default receive mode is [PeekLock][PeekLock].</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-142">Ebben a módban működő, hello ügyfél egy kérelem tooreceive üzenetet küld a Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-142">When operating in this mode, hello client sends a request tooreceive a message from Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-143">Miután hello ügyfél hello üzenetet kapott, a kérelem toocomplete hello üzenetet küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-143">After hello client has received hello message, it sends a request toocomplete hello message.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-144">Ha hello beállítása fogadás módban túl[ReceiveAndDelete][ReceiveAndDelete], két lépést a rendszer kombinálja az egy kérelemhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-144">When setting hello receive mode too[ReceiveAndDelete][ReceiveAndDelete], both steps are combined in a single request.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-145">Ez csökkenti a hello műveletek teljes száma, és javíthatja a hello teljes üzenet teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-145">This reduces hello overall number of operations, and can improve hello overall message throughput.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-146">Ez jobb teljesítménye hello üzenetek elvesztését kockáztatja származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-146">This performance gain comes at hello risk of losing messages.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-147">A Service Bus fogadni-és-delete művelet esetén nem támogatja a tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-147">Service Bus does not support transactions for receive-and-delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-148">Emellett betekintés-lock szemantikáját szükségesek az összes olyan forgatókönyvet, mely hello az ügyfél toodefer szeretne vagy [kézbesítetlen levelek](service-bus-dead-letter-queues.md) üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-148">In addition, peek-lock semantics are required for any scenarios in which hello client wants toodefer or [dead-letter](service-bus-dead-letter-queues.md) a message.</span></span>

## <a name="client-side-batching"></a><span data-ttu-id="adb4d-149">Ügyféloldali kötegelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-149">Client-side batching</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-150">Ügyféloldali kötegelés lehetővé teszi, hogy üzenetsor vagy témakör ügyfél toodelay hello küld egy üzenet egy bizonyos ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-150">Client-side batching enables a queue or topic client toodelay hello sending of a message for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-151">Ha hello ügyfél további üzeneteket küld ebben az időszakban, továbbítja a köszönőüzenetei egyetlen kötegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-151">If hello client sends additional messages during this time period, it transmits hello messages in a single batch.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-152">A várólista vagy előfizetés ügyfél toobatch is ügyféloldali kötegelés hatására több **Complete** kérelmek az egy kérelemhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-152">Client-side batching also causes a queue or subscription client toobatch multiple **Complete** requests into a single request.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-153">Kötegelés érhető el csak aszinkron **küldése** és **Complete** műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-153">Batching is only available for asynchronous **Send** and **Complete** operations.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-154">Szinkron műveletek azonnal küldött toohello Service Bus szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-154">Synchronous operations are immediately sent toohello Service Bus service.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-155">Kötegelés nem fordulnak elő a betekintés és fogadási műveletek, és nem az ügyfélre kötegelés fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-155">Batching does not occur for peek or receive operations, nor does batching occur across clients.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-156">Alapértelmezés szerint az ügyfél egy kötegelt időköz 20ms használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-156">By default, a client uses a batch interval of 20ms.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-157">Hello kötegelt időköz módosításához hello beállítása [BatchFlushInterval] [ BatchFlushInterval] tulajdonság létrehozása előtt hello üzenetkezelési gyárból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-157">You can change hello batch interval by setting hello [BatchFlushInterval][BatchFlushInterval] property before creating hello messaging factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-158">Ez a beállítás az adat-előállító által létrehozott összes ügyfélre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-158">This setting affects all clients that are created by this factory.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-159">toodisable kötegelés, állítsa be a hello [BatchFlushInterval] [ BatchFlushInterval] tulajdonság túl**TimeSpan.Zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-159">toodisable batching, set hello [BatchFlushInterval][BatchFlushInterval] property too**TimeSpan.Zero**.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-160">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-160">For example:</span></span>

```csharp
MessagingFactorySettings mfs = new MessagingFactorySettings();
mfs.TokenProvider = tokenProvider;
mfs.NetMessagingTransportSettings.BatchFlushInterval = TimeSpan.FromSeconds(0.05);
MessagingFactory messagingFactory = MessagingFactory.Create(namespaceUri, mfs);
```

<span data-ttu-id="adb4d-161">Kötegelés nem befolyásolja a hello számlázható üzenetkezelési műveletek számát, és csak a Service Bus ügyfél protokoll hello érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-161">Batching does not affect hello number of billable messaging operations, and is available only for hello Service Bus client protocol.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-162">hello HTTP protokollt nem támogatja a kötegelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-162">hello HTTP protocol does not support batching.</span></span>

## <a name="batching-store-access"></a><span data-ttu-id="adb4d-163">Kötegelési áruházhoz való hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-163">Batching store access</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-164">tooincrease hello átviteli sebességgel üzenetsor, témakör vagy előfizetés, a Service Bus kötegek több üzenetet tooits belső tároló írásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-164">tooincrease hello throughput of a queue, topic, or subscription, Service Bus batches multiple messages when it writes tooits internal store.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-165">Ha engedélyezve van, az üzenetsor vagy témakör, a üzeneteket írna hello tárolóba kötegelni lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-165">If enabled on a queue or topic, writing messages into hello store will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-166">Ha engedélyezve van a várólista vagy előfizetés, a törlés üzenetek hello áruházból kötegelni lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-166">If enabled on a queue or subscription, deleting messages from hello store will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-167">Egy entitás kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve van, ha a Service Bus késlelteti mentése too20ms által érintett entitásként vonatkozó tárolási írási művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-167">If batched store access is enabled for an entity, Service Bus delays a store write operation regarding that entity by up too20ms.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-168">Ez az időtartam alatt során felmerülő további tárolási műveletek toohello kötegelt kerülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-168">Additional store operations that occur during this interval are added toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-169">Tároló hozzáférés csak befolyásolja kötegelni **küldése** és **Complete** műveletekkel; fogadási műveletek nem érinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-169">Batched store access only affects **Send** and **Complete** operations; receive operations are not affected.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-170">Kötegelt áruházhoz való hozzáférés entitás tulajdonság értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-170">Batched store access is a property on an entity.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-171">Kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezése az összes entitások közötti kötegelés következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-171">Batching occurs across all entities that enable batched store access.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-172">Amikor egy új várólistát, üzenettémakört vagy előfizetést hoz létre, az alapértelmezés szerint engedélyezve van a kötegelt áruházhoz való hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-172">When creating a new queue, topic or subscription, batched store access is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-173">toodisable kötegelni áruházhoz való hozzáférés, set hello [EnableBatchedOperations] [ EnableBatchedOperations] tulajdonság túl**hamis** hello entitás létrehozása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-173">toodisable batched store access, set hello [EnableBatchedOperations][EnableBatchedOperations] property too**false** before creating hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-174">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-174">For example:</span></span>

```csharp
QueueDescription qd = new QueueDescription();
qd.EnableBatchedOperations = false;
Queue q = namespaceManager.CreateQueue(qd);
```

<span data-ttu-id="adb4d-175">Kötegelt áruházhoz való hozzáférés nem befolyásolja a hello számlázható üzenetkezelési műveletek számát, és üzenetsor, témakör vagy előfizetés tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-175">Batched store access does not affect hello number of billable messaging operations, and is a property of a queue, topic, or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-176">Hello független is kap egy ügyfél és a Service Bus szolgáltatás hello között használt mód és hello protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-176">It is independent of hello receive mode and hello protocol that is used between a client and hello Service Bus service.</span></span>

## <a name="prefetching"></a><span data-ttu-id="adb4d-177">Prefetching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-177">Prefetching</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-178">Várólista vagy előfizetés ügyfél tooload további köszönőüzenetei hello szolgáltatás prefetching lehetővé teszi a fogadási művelet végrehajtása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-178">Prefetching enables hello queue or subscription client tooload additional messages from hello service when it performs a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-179">hello ügyfél a helyi gyorsítótárban tárolja ezeket az üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-179">hello client stores these messages in a local cache.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-180">hello hello gyorsítótár mérete határozza meg hello [QueueClient.PrefetchCount] [ QueueClient.PrefetchCount] vagy [SubscriptionClient.PrefetchCount] [ SubscriptionClient.PrefetchCount] tulajdonságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-180">hello size of hello cache is determined by hello [QueueClient.PrefetchCount][QueueClient.PrefetchCount] or [SubscriptionClient.PrefetchCount][SubscriptionClient.PrefetchCount] properties.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-181">Minden ügyfél, amely lehetővé teszi, hogy prefetching tart fenn a saját gyorsítótárába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-181">Each client that enables prefetching maintains its own cache.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-182">A gyorsítótár nincsenek megosztva, az ügyfelek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-182">A cache is not shared across clients.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-183">Ha hello ügyfél kezdeményez egy fogadási művelet és a gyorsítótár üres, a hello szolgáltatás továbbítja az üzenetkötegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-183">If hello client initiates a receive operation and its cache is empty, hello service transmits a batch of messages.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-184">hello köteg mérete hello egyenlő hello gyorsítótár vagy 256 KB-os hello méretét, attól függően, kisebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-184">hello size of hello batch equals hello size of hello cache or 256 KB, whichever is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-185">Ha hello ügyfél kezdeményez egy fogadási művelet, és hello gyorsítótár tartalmaz egy üzenetet, üdvözlőüzenetére hello gyorsítótárból lesz végrehajtva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-185">If hello client initiates a receive operation and hello cache contains a message, hello message is taken from hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-186">Ha egy üzenet van prefetched, hello szolgáltatás zárolások hello prefetched üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-186">When a message is prefetched, hello service locks hello prefetched message.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-187">Ezzel hello prefetched üzenet egy másik címzett nem fogadható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-187">By doing this, hello prefetched message cannot be received by a different receiver.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-188">Hello fogadó nem tudja végrehajtani a üdvözlőüzenetére hello zárolási lejárata előtt, ha a üdvözlőüzenetére elérhető tooother fogadók válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-188">If hello receiver cannot complete hello message before hello lock expires, hello message becomes available tooother receivers.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-189">hello üzenet másolatának hello prefetched hello gyorsítótárában marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-189">hello prefetched copy of hello message remains in hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-190">hello hello feldolgozó fogadó lejárt gyorsítótárazott másolatot kapnak kivétel, amikor megkísérli toocomplete az üzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-190">hello receiver that consumes hello expired cached copy will receive an exception when it tries toocomplete that message.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-191">Alapértelmezés szerint hello üzenet zárolási 60 másodperc múlva lejár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-191">By default, hello message lock expires after 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-192">Az érték lehet kiterjesztett too5 perc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-192">This value can be extended too5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-193">a lejárt üzenetek tooprevent hello fogyasztásának hello gyorsítótárméret mindig kisebbnek kell lennie mint hello belül hello zárolási időtúllépés ügyfél által felhasználható üzenetek száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-193">tooprevent hello consumption of expired messages, hello cache size should always be smaller than hello number of messages that can be consumed by a client within hello lock time-out interval.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-194">Hello alapértelmezett zárolás lejáratának 60 másodperc használatakor jó értékének [SubscriptionClient.PrefetchCount] [ SubscriptionClient.PrefetchCount] 20 alkalommal hello maximális feldolgozása hello gyári az összes fogadó mértékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-194">When using hello default lock expiration of 60 seconds, a good value for [SubscriptionClient.PrefetchCount][SubscriptionClient.PrefetchCount] is 20 times hello maximum processing rates of all receivers of hello factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-195">Például olyan adat-előállítóval 3 fogadók hoz létre, és mindegyik fogadó képes a too10 üzenetek száma másodpercenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-195">For example, a factory creates 3 receivers, and each receiver can process up too10 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-196">hello előzetes betöltési száma nem lehet hosszabb 20 X 3 X 10 = 600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-196">hello prefetch count should not exceed 20 X 3 X 10 = 600.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-197">Alapértelmezés szerint [QueueClient.PrefetchCount] [ QueueClient.PrefetchCount] set too0, ami azt jelenti, hogy további üzenetek hello szolgáltatásból beolvasott van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-197">By default, [QueueClient.PrefetchCount][QueueClient.PrefetchCount] is set too0, which means that no additional messages are fetched from hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-198">Prefetching üzenetek növeli a várólista vagy előfizetés teljes teljesítményt hello, mivel csökkenti hello üzenetművelet, vagy a kiszolgálókkal való adatváltások számát a teljes száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-198">Prefetching messages increases hello overall throughput for a queue or subscription because it reduces hello overall number of message operations, or round trips.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-199">Első üdvözlőüzenetére, beolvasása azonban hosszabb ideig tart (miatt nőtt toohello üzenet mérete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-199">Fetching hello first message, however, will take longer (due toohello increased message size).</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-200">Prefetched üzenetek fogadása gyorsabb lesz, mivel ezek az üzenetek a hello ügyfél már töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-200">Receiving prefetched messages will be faster because these messages have already been downloaded by hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-201">hello--élettartama (TTL) tulajdonsága egy üzenet be van jelölve hello kiszolgáló hello a kiszolgáló elküldi az üdvözlő üzenet toohello ügyfél hello időpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-201">hello time-to-live (TTL) property of a message is checked by hello server at hello time hello server sends hello message toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-202">hello ügyfél nem ellenőrzi a hello üzenet TTL tulajdonsága hello üzenet fogadásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-202">hello client does not check hello message’s TTL property when hello message is received.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-203">Ehelyett üdvözlőüzenetére fogadhatók akkor is, ha az üdvözlő üzenet TTL-t ment át került a gyorsítótárba hello ügyfél köszönőüzenetei során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-203">Instead, hello message can be received even if hello message’s TTL has passed while hello message was cached by hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-204">Prefetching számlázható üzenetkezelési műveletek hello száma nem érinti, és csak a Service Bus ügyfél protokoll hello érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-204">Prefetching does not affect hello number of billable messaging operations, and is available only for hello Service Bus client protocol.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-205">hello HTTP protokollt nem támogatja a prefetching.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-205">hello HTTP protocol does not support prefetching.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-206">Prefetching cím is szinkron és aszinkron műveletek fogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-206">Prefetching is available for both synchronous and asynchronous receive operations.</span></span>

## <a name="express-queues-and-topics"></a><span data-ttu-id="adb4d-207">Express üzenetsorok és témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-207">Express queues and topics</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-208">Expressz entitások engedélyezése a nagy mennyiségre és csökkentett késési igényű helyzetekben, és csak a Standard üzenetkezelési csomagra hello támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-208">Express entities enable high throughput and reduced latency scenarios, and are supported only in hello Standard messaging tier.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-209">A létrehozott entitásokat [prémium névterekben](service-bus-premium-messaging.md) nem támogatják a hello expressz lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-209">Entities created in [Premium namespaces](service-bus-premium-messaging.md) do not support hello express option.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-210">Az expressz entitások Ha egy üzenetet kap tooa üzenetsor vagy témakör, üdvözlőüzenetére nem azonnal tárolja hello üzenetküldési tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-210">With express entities, if a message is sent tooa queue or topic, hello message is not immediately stored in hello messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-211">Ehelyett a memóriában vannak gyorsítótárazva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-211">Instead, it is cached in memory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-212">Egy üzenet hello sorban csak néhány másodpercig marad, ha automatikusan írás toostable tárolására, így védelmet alkalmazott rá elvesztésének tooan leállás miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-212">If a message remains in hello queue for more than a few seconds, it is automatically written toostable storage, thus protecting it against loss due tooan outage.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-213">A memória-gyorsítótár üdvözlőüzenetére növeli az adatátviteli sebességet, valamint csökkenti a késést, mert nincs semmilyen hozzáférési toostable hello idő üdvözlőüzenetére tárolás zajlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-213">Writing hello message into a memory cache increases throughput and reduces latency because there is no access toostable storage at hello time hello message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-214">Néhány másodpercen belül felhasznált üzenetek nem írt toohello üzenetküldési tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-214">Messages that are consumed within a few seconds are not written toohello messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-215">a következő példa hello hoz létre egy express témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-215">hello following example creates an express topic.</span></span>

```csharp
TopicDescription td = new TopicDescription(TopicName);
td.EnableExpress = true;
namespaceManager.CreateTopic(td);
```

<span data-ttu-id="adb4d-216">Ha nem lehet nem kritikus információkat tartalmazó üzenetet küldött tooan expressz entitás, hello küldő kényszerítheti a Service Bus tooimmediately megőrzéséhez hello üzenet toostable tárolási beállítás hello által [ForcePersistence] [ ForcePersistence] tulajdonság túl**igaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-216">If a message containing critical information that must not be lost is sent tooan express entity, hello sender can force Service Bus tooimmediately persist hello message toostable storage by setting hello [ForcePersistence][ForcePersistence] property too**true**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adb4d-217">Expressz entitások nem támogatja a tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-217">Express entities do not support transactions.</span></span>

## <a name="use-of-partitioned-queues-or-topics"></a><span data-ttu-id="adb4d-218">A particionált várólisták vagy kapcsolatos témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-218">Use of partitioned queues or topics</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-219">A Service Bus által használt belső, hello azonos csomópont és üzenetküldési tároló tooprocess, és egy üzenetküldési entitásra (üzenetsor vagy témakör) üzenetek tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-219">Internally, Service Bus uses hello same node and messaging store tooprocess and store all messages for a messaging entity (queue or topic).</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-220">A particionált üzenetsor vagy témakör, a hello ugyanakkor, elosztott, több csomópontot és üzenetküldési tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-220">A partitioned queue or topic, on hello other hand, is distributed across multiple nodes and messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-221">A particionált üzenetsorok és témakörök csak nem fed fel rendszeres üzenetsorok és témakörök-nál nagyobb átviteli, is mutathat felső szintű elérhetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-221">Partitioned queues and topics not only yield a higher throughput than regular queues and topics, they also exhibit superior availability.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-222">toocreate egy particionált entitást set hello [EnablePartitioning] [ EnablePartitioning] tulajdonság túl**igaz**, ahogy az alábbi példa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-222">toocreate a partitioned entity, set hello [EnablePartitioning][EnablePartitioning] property too**true**, as shown in hello following example.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-223">Particionált entitások kapcsolatos további információkért lásd: [particionált üzenetküldési entitások][Partitioned messaging entities].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-223">For more information about partitioned entities, see [Partitioned messaging entities][Partitioned messaging entities].</span></span>

```csharp
// Create partitioned queue.
QueueDescription qd = new QueueDescription(QueueName);
qd.EnablePartitioning = true;
namespaceManager.CreateQueue(qd);
```

## <a name="use-of-multiple-queues"></a><span data-ttu-id="adb4d-224">Több várólisták használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-224">Use of multiple queues</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-225">Ha nem particionált üzenetsor vagy témakör vagy hello várt nem terhelés egyetlen particionált üzenetsor vagy témakör kezelhetik lehetséges toouse, több üzenetküldési entitások kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-225">If it is not possible toouse a partitioned queue or topic, or hello expected load cannot be handled by a single partitioned queue or topic, you must use multiple messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-226">Több entitás használata esetén minden egyes entitásnál egy dedikált ügyfél létrehozása, használata helyett hello azonos ügyfél entitásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-226">When using multiple entities, create a dedicated client for each entity, instead of using hello same client for all entities.</span></span>

## <a name="development-and-testing-features"></a><span data-ttu-id="adb4d-227">Fejlesztési és tesztelési szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-227">Development and testing features</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-228">A Service Bus rendelkezik egy olyan funkció, amely kifejezetten a fejlesztési szolgál amely **soha nem használható termelési konfigurációk**: [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-228">Service Bus has one feature that is used specifically for development which **should never be used in production configurations**: [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][].</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-229">Ha új szabályokat vagy a szűrők toohello témakör ad hozzá, [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][] , amely új szűrőkifejezés hello tooverify a várt módon működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-229">When new rules or filters are added toohello topic, you can use [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][] tooverify that hello new filter expression is working as expected.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="adb4d-230">Forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-230">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-231">hello alábbiakban leíró jellemző üzenetkezelési forgatókönyvek és szerkezeti előnyben részesített hello Service Bus-beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-231">hello following sections describe typical messaging scenarios and outline hello preferred Service Bus settings.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-232">(Kevesebb mint 1 üzenet/másodperc) átviteli sebességet sorolják legkisebb, közepes szintű (üzenet/másodperc 1 vagy nagyobb, de 100-nál kevesebb üzenetek/másodperc) és nagy (100 üzenetek/második vagy nagyobb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-232">Throughput rates are classified as small (less than 1 message/second), moderate (1 message/second or greater but less than 100 messages/second) and high (100 messages/second or greater).</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-233">hello ügyfelek száma besorolt kis (5 vagy kevesebb), mérsékelt (5-nél több értéknek vagy egyenlő too20), és nagy (több mint 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-233">hello number of clients are classified as small (5 or fewer), moderate (more than 5 but less than or equal too20), and large (more than 20).</span></span>

### <a name="high-throughput-queue"></a><span data-ttu-id="adb4d-234">Nagy átviteli várólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-234">High-throughput queue</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-235">Cél: Teljes méret hello sebességét, egy adott sorba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-235">Goal: Maximize hello throughput of a single queue.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-236">küldő és hello száma nem nagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-236">hello number of senders and receivers is small.</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-237">Használjon egy particionált várólista javítja a teljesítményt és rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-237">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-238">általános tooincrease hello küldési – hello várólistára helyezve, több előállítók toocreate üzenetküldők használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-238">tooincrease hello overall send rate into hello queue, use multiple message factories toocreate senders.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-239">Minden egyes feladó aszinkron műveletek vagy több szál használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-239">For each sender, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-240">általános tooincrease hello arány beérkezés hello várólistából, üzenet előállítók toocreate több fogadóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-240">tooincrease hello overall receive rate from hello queue, use multiple message factories toocreate receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-241">Az aszinkron műveletek tootake előnyeit, az ügyféloldali kötegelés használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-241">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-242">Időköz too50ms tooreduce hello száma a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt kötegelés hello beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-242">Set hello batching interval too50ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-243">Több feladók használata esetén növelje a kötegelés időköz too100ms hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-243">If multiple senders are used, increase hello batching interval too100ms.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-244">Hagyja meg a kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-244">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-245">Ez növeli a teljes hello hello várólista írható üzenetek továbbításának sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-245">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-246">Hello előzetes betöltési száma too20 idejének hello maximális feldolgozási sebességet az összes fogadó gyár beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-246">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-247">Ez csökkenti a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-247">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="multiple-high-throughput-queues"></a><span data-ttu-id="adb4d-248">Több nagy átviteli várólisták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-248">Multiple high-throughput queues</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-249">Cél: Több várólisták teljes átviteli sebesség maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-249">Goal: Maximize overall throughput of multiple queues.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-250">hello átviteli sebességgel egyedi várólista közepes vagy magas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-250">hello throughput of an individual queue is moderate or high.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-251">tooobtain maximális átviteli sebesség több várólistában, hello-beállítások használata című részben foglaltak szerint toomaximize hello sebességét, egy adott sorba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-251">tooobtain maximum throughput across multiple queues, use hello settings outlined toomaximize hello throughput of a single queue.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-252">Ezenkívül a különböző előállítók toocreate ügyfelek elküldeni vagy fogadni a különböző várólistákból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-252">In addition, use different factories toocreate clients that send or receive from different queues.</span></span>

### <a name="low-latency-queue"></a><span data-ttu-id="adb4d-253">Kis késleltetésű várólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-253">Low latency queue</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-254">Cél: Az üzenetsor vagy témakör végpontok közötti késés minimalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-254">Goal: Minimize end-to-end latency of a queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-255">küldő és hello száma nem nagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-255">hello number of senders and receivers is small.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-256">hello átviteli hello várólista a kis és közepes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-256">hello throughput of hello queue is small or moderate.</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-257">Használjon egy particionált várólista jobb rendelkezésre állása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-257">Use a partitioned queue for improved availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-258">Tiltsa le az ügyféloldali kötegelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-258">Disable client-side batching.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-259">hello ügyfél azonnal üzenetet küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-259">hello client immediately sends a message.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-260">Tiltsa le a kötegelt áruházhoz való hozzáférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-260">Disable batched store access.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-261">hello szolgáltatás azonnal hello toohello üzenettároló ír.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-261">hello service immediately writes hello message toohello store.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-262">Ha egy ügyfél használ, állítsa be a hello előzetes betöltési száma too20 alkalommal hello feldolgozási sebessége hello fogadó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-262">If using a single client, set hello prefetch count too20 times hello processing rate of hello receiver.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-263">Ha több üzenet érkezik hello hello várakozási azonos idő, a Service Bus ügyfél protokoll hello továbbítja azokat minden a hello ugyanannyi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-263">If multiple messages arrive at hello queue at hello same time, hello Service Bus client protocol transmits them all at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-264">Amikor hello ügyfél hello a következő üzenetet kap, az üzenet már hello helyi gyorsítótárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-264">When hello client receives hello next message, that message is already in hello local cache.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-265">hello gyorsítótár kis kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-265">hello cache should be small.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-266">Ha több ügyfél használja, állítsa be a hello előzetes betöltési száma too0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-266">If using multiple clients, set hello prefetch count too0.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-267">Ezzel az eljárással hello második ügyfél fogadhat második üdvözlőüzenetére hello első ügyfél továbbra is hello első üzenet feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-267">By doing this, hello second client can receive hello second message while hello first client is still processing hello first message.</span></span>

### <a name="queue-with-a-large-number-of-senders"></a><span data-ttu-id="adb4d-268">Feldolgozási sor küldők sok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-268">Queue with a large number of senders</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-269">Cél: Átviteli sebességgel üzenetsor vagy témakör feladók nagy számú maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-269">Goal: Maximize throughput of a queue or topic with a large number of senders.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-270">Minden egyes küldő mérsékelt sebességet üzeneteket küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-270">Each sender sends messages with a moderate rate.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-271">hello fogadók kisméretű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-271">hello number of receivers is small.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-272">A Service Bus használatával mentése too1000 létesített egyidejű kapcsolatok tooa üzenetküldési entitás (vagy 5000 AMQP használatával).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-272">Service Bus enables up too1000 concurrent connections tooa messaging entity (or 5000 using AMQP).</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-273">Ezt a határt hello névtér szinten van érvényben, várólisták/témakörök/előfizetések fedett által névtér egyidejű kapcsolatok hello korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-273">This limit is enforced at hello namespace level, and queues/topics/subscriptions are capped by hello limit of concurrent connections per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-274">A várólisták Ez a szám megosztott küldők és a fogadók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-274">For queues, this number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-275">Ha az összes 1000 kapcsolat feladók szükségesek, akkor kell cserélni hello várólista témakör és egy-egy előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-275">If all 1000 connections are required for senders, you should replace hello queue with a topic and a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-276">A témakör too1000 egyidejű kapcsolatok feladóktól, fogad el, mivel hello előfizetés egy további 1000 egyidejű érkező kapcsolatokat fogad fogadók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-276">A topic accepts up too1000 concurrent connections from senders, whereas hello subscription accepts an additional 1000 concurrent connections from receivers.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-277">Ha több mint 1000 egyidejű feladók szükség, hello feladók küldött e-üzenetek toohello Service Bus protokoll HTTP Protokollon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-277">If more than 1000 concurrent senders are required, hello senders should send messages toohello Service Bus protocol via HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-278">toomaximize átviteli hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-278">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-279">Használjon egy particionált várólista javítja a teljesítményt és rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-279">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-280">Ha feladók található, egy másik folyamat, használja csak egyetlen gyári folyamatonként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-280">If each sender resides in a different process, use only a single factory per process.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-281">Az aszinkron műveletek tootake előnyeit, az ügyféloldali kötegelés használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-281">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-282">Használja a kötegelés időköz 20ms tooreduce hello száma a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello alapértelmezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-282">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-283">Hagyja meg a kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-283">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-284">Ez növeli a teljes hello sebesség, amellyel üzenetek írható hello üzenetsor vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-284">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello queue or topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-285">Hello előzetes betöltési száma too20 idejének hello maximális feldolgozási sebességet az összes fogadó gyár beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-285">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-286">Ez csökkenti a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-286">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="queue-with-a-large-number-of-receivers"></a><span data-ttu-id="adb4d-287">Feldolgozási sor fogadók nagy számú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-287">Queue with a large number of receivers</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-288">Cél: Teljes méret hello fogadási várólista vagy fogadók nagy számú előfizetés aránya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-288">Goal: Maximize hello receive rate of a queue or subscription with a large number of receivers.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-289">Minden egyes fogadó fogadja az üzeneteket mérsékelt sebességgel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-289">Each receiver receives messages at a moderate rate.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-290">hello feladók kisméretű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-290">hello number of senders is small.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-291">A Service Bus használatával too1000 létesített egyidejű kapcsolatok tooan entitás fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-291">Service Bus enables up too1000 concurrent connections tooan entity.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-292">Ha a várólista 1000-nél több fogadóval igényel, és egy témakör több előfizetéssel kell cserélje le a hello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-292">If a queue requires more than 1000 receivers, you should replace hello queue with a topic and multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-293">Minden előfizetés too1000 egyidejű kapcsolatok is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-293">Each subscription can support up too1000 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-294">Azt is megteheti a fogadók hozzáférhet hello várólista hello HTTP protokollon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-294">Alternatively, receivers can access hello queue via hello HTTP protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-295">toomaximize átviteli hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-295">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-296">Használjon egy particionált várólista javítja a teljesítményt és rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-296">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-297">Minden egyes fogadó egy másik folyamat helyezkedik el, ha csak egyetlen gyári folyamatonként használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-297">If each receiver resides in a different process, use only a single factory per process.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-298">Fogadók használhatja a szinkron vagy aszinkron műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-298">Receivers can use synchronous or asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-299">Megadott hello mérsékelt kap egy egyedi fogadó aránya, teljes kérelem kötegelés ügyféloldali fogadó átviteli nincs hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-299">Given hello moderate receive rate of an individual receiver, client-side batching of a Complete request does not affect receiver throughput.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-300">Hagyja meg a kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-300">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-301">Ez csökkenti a hello hello entitás teljes terhelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-301">This reduces hello overall load of hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-302">Hello is csökkenti, amellyel üzenetek írható hello üzenetsor vagy témakör általános arány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-302">It also reduces hello overall rate at which messages can be written into hello queue or topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-303">Hello előzetes betöltési száma tooa kis érték (például PrefetchCount = 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-303">Set hello prefetch count tooa small value (for example, PrefetchCount = 10).</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-304">Ez megakadályozza, hogy fogadók tétlen, míg a többi fogadó gyorsítótárazott üzenetek nagy számban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-304">This prevents receivers from being idle while other receivers have large numbers of messages cached.</span></span>

### <a name="topic-with-a-small-number-of-subscriptions"></a><span data-ttu-id="adb4d-305">A témakör egy kis mennyiségű előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-305">Topic with a small number of subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-306">Cél: Hello sebességét, a témakör egy kis mennyiségű előfizetések maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-306">Goal: Maximize hello throughput of a topic with a small number of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-307">Egy üzenet jelenik meg több előfizetés, ami azt jelenti, hogy a kombinált hello kap feletti előfizetéseket, hello küldések nagyobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-307">A message is received by many subscriptions, which means hello combined receive rate over all subscriptions is larger than hello send rate.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-308">hello feladók kisméretű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-308">hello number of senders is small.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-309">előfizetésenként fogadók hello száma nem nagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-309">hello number of receivers per subscription is small.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-310">toomaximize átviteli hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-310">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-311">Használjon egy particionált témakör javítja a teljesítményt és rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-311">Use a partitioned topic for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-312">általános tooincrease hello küldési – hello témakörbe, több előállítók toocreate üzenetküldők használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-312">tooincrease hello overall send rate into hello topic, use multiple message factories toocreate senders.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-313">Minden egyes feladó aszinkron műveletek vagy több szál használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-313">For each sender, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-314">általános tooincrease hello arány beérkezés előfizetésből, üzenet előállítók toocreate több fogadóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-314">tooincrease hello overall receive rate from a subscription, use multiple message factories toocreate receivers.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-315">A címzettek, az aszinkron műveletek vagy több szál használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-315">For each receiver, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-316">Az aszinkron műveletek tootake előnyeit, az ügyféloldali kötegelés használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-316">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-317">Használja a kötegelés időköz 20ms tooreduce hello száma a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello alapértelmezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-317">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-318">Hagyja meg a kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-318">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-319">Ez növeli a teljes hello hello témakör írható üzenetek továbbításának sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-319">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-320">Hello előzetes betöltési száma too20 idejének hello maximális feldolgozási sebességet az összes fogadó gyár beállítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-320">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-321">Ez csökkenti a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-321">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="topic-with-a-large-number-of-subscriptions"></a><span data-ttu-id="adb4d-322">A témakör egy nagy mennyiségű előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-322">Topic with a large number of subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-323">Cél: Hello sebességét, a témakör az előfizetések nagy számú maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-323">Goal: Maximize hello throughput of a topic with a large number of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-324">Egy üzenet jelenik meg több előfizetés, ami azt jelenti, hogy a kombinált hello kap feletti összes előfizetését, sokkal nagyobb hello küldések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-324">A message is received by many subscriptions, which means hello combined receive rate over all subscriptions is much larger than hello send rate.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-325">hello feladók kisméretű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-325">hello number of senders is small.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-326">előfizetésenként fogadók hello száma nem nagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-326">hello number of receivers per subscription is small.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-327">Témakörök, előfizetések nagy számú általában tehetnek közzé a egy kis teljes teljesítményt, ha az összes üzenet irányított tooall előfizetések tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-327">Topics with a large number of subscriptions typically expose a low overall throughput if all messages are routed tooall subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-328">Ennek oka hello tényt, hogy minden üzenet jelenik meg többször, és a témakörben található összes üzenet és az összes hello tárolja az előfizetések azonos tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-328">This is caused by hello fact that each message is received many times, and all messages that are contained in a topic and all its subscriptions are stored in hello same store.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-329">Feltételezzük, hogy hello küldők és száma előfizetésenként fogadók kis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-329">It is assumed that hello number of senders and number of receivers per subscription is small.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-330">A Service Bus legfeljebb too2, a témakör egy 000 előfizetések támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-330">Service Bus supports up too2,000 subscriptions per topic.</span></span>

<span data-ttu-id="adb4d-331">toomaximize átviteli hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-331">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="adb4d-332">Használjon egy particionált témakör javítja a teljesítményt és rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-332">Use a partitioned topic for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-333">Az aszinkron műveletek tootake előnyeit, az ügyféloldali kötegelés használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-333">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-334">Használja a kötegelés időköz 20ms tooreduce hello száma a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello alapértelmezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-334">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-335">Hagyja meg a kötegelt áruházhoz való hozzáférés engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-335">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-336">Ez növeli a teljes hello hello témakör írható üzenetek továbbításának sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-336">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="adb4d-337">Hello előzetes betöltési száma too20 idejének fogadni várt hello beállítására meg gyakorisága másodpercben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-337">Set hello prefetch count too20 times hello expected receive rate in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="adb4d-338">Ez csökkenti a Service Bus ügyfél protokoll átvitelt hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-338">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="adb4d-339">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-339">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="adb4d-340">További információ a Service Bus teljesítmény optimalizálása toolearn lásd: [particionált üzenetküldési entitások][Partitioned messaging entities].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb4d-340">toolearn more about optimizing Service Bus performance, see [Partitioned messaging entities][Partitioned messaging entities].</span></span>

[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[MessageSender]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesender
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[PeekLock]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode
[ReceiveAndDelete]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode
[BatchFlushInterval]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.netmessagingtransportsettings.batchflushinterval#Microsoft_ServiceBus_Messaging_NetMessagingTransportSettings_BatchFlushInterval
[EnableBatchedOperations]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription.enablebatchedoperations#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnableBatchedOperations
[QueueClient.PrefetchCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.prefetchcount#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PrefetchCount
[SubscriptionClient.PrefetchCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient.prefetchcount#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PrefetchCount
[ForcePersistence]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.forcepersistence#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_ForcePersistence
[EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription.enablepartitioning#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning
[Partitioned messaging entities]: service-bus-partitioning.md
[TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicdescription.enablefilteringmessagesbeforepublishing#Microsoft_ServiceBus_Messaging_TopicDescription_EnableFilteringMessagesBeforePublishing
