---
title: "az Azure Service Bus üzenetkezelés üzenetsorok, témakörök és előfizetések aaaOverview |} Microsoft Docs"
description: "Service Bus üzenetküldési entitásokról áttekintése."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a306ced4-74e9-47c6-990a-d9c47efa31d5
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 73135d2658e341c14dbb114ab938faed91578ff1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-queues-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="d88d0-103">Service Bus queues, topics, and subscriptions (Service Bus-üzenetsorok, -témakörök és -előfizetések)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-103">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-104">A Microsoft Azure Service Bus felhőalapú, üzenet célú köztes technológiák – például a megbízható üzenetsor és a tartós közzétételi/előfizetési üzenetküldési támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-104">Microsoft Azure Service Bus supports a set of cloud-based, message-oriented middleware technologies including reliable message queuing and durable publish/subscribe messaging.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-105">A "közvetítőalapú" üzenettovábbítási képességeket leválasztott üzenetküldési szolgáltatások támogatási közzétételi-feliratkozási, historikus leválasztása és a terheléselosztási forgatókönyveket a Service Bus üzenetküldési háló hello használatával tekinthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-105">These "brokered" messaging capabilities can be thought of as decoupled messaging features that support publish-subscribe, temporal decoupling, and load balancing scenarios using hello Service Bus messaging fabric.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-106">A leválasztott kommunikációnak számos előnye van: az ügyfelek és a kiszolgálók például szükség szerint kapcsolódhatnak, és aszinkron módon hajthatják végre a műveleteiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-106">Decoupled communication has many advantages; for example, clients and servers can connect as needed and perform their operations in an asynchronous fashion.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-107">hello üzenetküldési entitások, a képességek a Service Bus üzenetkezelés hello hello core alkotó üzenetsorok, témakörök és előfizetések és szabályok/művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-107">hello messaging entities that form hello core of hello messaging capabilities in Service Bus are queues, topics and subscriptions, and rules/actions.</span></span>

## <a name="queues"></a><span data-ttu-id="d88d0-108">Üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-108">Queues</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-109">Az üzenetsorok elsőnek *First In, első kimenő* (FIFO) üzenet kézbesítési tooone vagy több versengő fogyasztó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-109">Queues offer *First In, First Out* (FIFO) message delivery tooone or more competing consumers.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-110">Ez azt jelenti, hogy az üzenetek általában várt toobe fogad és dolgoz fel, amelyben toohello várólista addig adták hozzá, és minden üzenetet kapott, és csak egy üzenetfogyasztó által feldolgozott hello sorrendben hello fogadók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-110">That is, messages are typically expected toobe received and processed by hello receivers in hello order in which they were added toohello queue, and each message is received and processed by only one message consumer.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-111">Üzenetsorok használata egyik legfontosabb előnye tooachieve "időbeli elválasztás" alkalmazás-összetevő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-111">A key benefit of using queues is tooachieve "temporal decoupling" of application components.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-112">Más szóval hello adatalkotóknak (küldőknek) és a fogyasztóknak (fogadóknak) nem rendelkezik toobe küldése és az üzenetek fogadását hello, azonos időben, mert üzenetek hello várólista tartósan tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-112">In other words, hello producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe sending and receiving messages at hello same time, because messages are stored durably in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-113">Hello készítő nem rendelkezik válaszára a hello fogyasztói toowait rendelés toocontinue tooprocess továbbá üzeneteket küldeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-113">Furthermore, hello producer does not have toowait for a reply from hello consumer in order toocontinue tooprocess and send messages.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-114">Egy kapcsolódó előny, "terhelés simítás", amely lehetővé teszi, hogy a létrehozói és felhasználói toosend, és különböző ütemben üzeneteket fogadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-114">A related benefit is "load leveling," which enables producers and consumers toosend and receive messages at different rates.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-115">Számos alkalmazás hello rendszerterhelés időnként; eltérő azonban a szükséges egyes Munkaegységek hello feldolgozási ideje pedig jellemzően állandó marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-115">In many applications, hello system load varies over time; however, hello processing time required for each unit of work is typically constant.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-116">Közé üzenetek létrehozói és felhasználói üzenetsorokat azt jelenti, hogy csak az alkalmazás fel hello toobe kiosztott toobe képes toohandle átlagos terheléssel csúcsterhelés helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-116">Intermediating message producers and consumers with a queue means that hello consuming application only has toobe provisioned toobe able toohandle average load instead of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-117">hello várólista hello mélysége növekszik és csökken, mivel változik hello bejövő terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-117">hello depth of hello queue grows and contracts as hello incoming load varies.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-118">Ez közvetlen megtakarításokkal pénz infrastruktúra szükséges tooservice hello alkalmazásterhelés toohello mennyiségű figyelembe véve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-118">This directly saves money with regard toohello amount of infrastructure required tooservice hello application load.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-119">Hello szerint a terhelés növekedésével, további feldolgozó folyamatok hozzáadott tooread hello várólistában lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-119">As hello load increases, more worker processes can be added tooread from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-120">Minden üzenetet csak az egyik hello munkavégző folyamatok dolgoz fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-120">Each message is processed by only one of hello worker processes.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-121">Ezenkívül a lekérésalapú terheléselosztás lehetővé teszi, hogy hello munkavégző számítógépek optimális használatára akkor is, ha hello munkavégző számítógépek térnek el egymástól, amely legutóbb tooprocessing rendelkezik, módon kérik le a saját maximális díj üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-121">Furthermore, this pull-based load balancing allows for optimum use of hello worker computers even if hello worker computers differ with regard tooprocessing power, as they will pull messages at their own maximum rate.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-122">Ezt a mintát gyakran nevezik hello "versengő fogyasztó" mintának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-122">This pattern is often termed hello "competing consumer" pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-123">Egy rejlő laza kapcsoló hello összetevői közötti várólisták toointermediate üzenetek létrehozói és felhasználói között segítségével biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-123">Using queues toointermediate between message producers and consumers provides an inherent loose coupling between hello components.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-124">Mivel létrehozói és felhasználói nem kompatibilis, minden más, a fogyasztó frissítése anélkül, hogy hello készítő hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-124">Because producers and consumers are not aware of each other, a consumer can be upgraded without having any effect on hello producer.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-125">A várólista létrehozása folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-125">Creating a queue is a multi-step process.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-126">Service Bus üzenetküldési entitásokról (üzenetsorok és témakörök) keresztül hello felügyeleti műveleteinek elvégzéséhez [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) osztályt, amely úgy, hogy megadja a Service Bus hello hello alapszintű címéből épül névtér és hello felhasználói hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-126">You perform management operations for Service Bus messaging entities (both queues and topics) via hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) class, which is constructed by supplying hello base address of hello Service Bus namespace and hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) módszerek toocreate biztosít enumerálása és üzenetküldési entitások törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) provides methods toocreate, enumerate and delete messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-128">Miután létrehozta a [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) hello SAS-nevet és a kulcs és a szolgáltatási névtér felügyeleti objektum objektum, használhatja a hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) metódus toocreate hello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-128">After creating a [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) object from hello SAS name and key, and a service namespace management object, you can use hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) method toocreate hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-129">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-129">For example:</span></span>

```csharp
// Create management credentials
TokenProvider credentials = TokenProvider.CreateSharedAccessSignatureTokenProvider(sasKeyName,sasKeyValue);
// Create namespace client
NamespaceManager namespaceClient = new NamespaceManager(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials);
```

<span data-ttu-id="d88d0-130">Ezután létrehozhat várólista-objektum és egy üzenetkezelési gyárból a Service Bus URI hello argumentumként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-130">You can then create a queue object and a messaging factory with hello Service Bus URI as an argument.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-131">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-131">For example:</span></span>

```csharp
QueueDescription myQueue;
myQueue = namespaceClient.CreateQueue("TestQueue");
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials); 
QueueClient myQueueClient = factory.CreateQueueClient("TestQueue");
```

<span data-ttu-id="d88d0-132">Ezután küldhetnek üzeneteket toohello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-132">You can then send messages toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-133">Például, ha a lista a közvetítőalapú üzenetek nevű `MessageList`, hello kód hasonló toohello következő látható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-133">For example, if you have a list of brokered messages called `MessageList`, hello code appears similar toohello following:</span></span>

```csharp
for (int count = 0; count < 6; count++)
{
    var issue = MessageList[count];
    issue.Label = issue.Properties["IssueTitle"].ToString();
    myQueueClient.Send(issue);
}
```

<span data-ttu-id="d88d0-134">Majd kapott üzenetek hello várólista az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-134">You then receive messages from hello queue as follows:</span></span>

```csharp
while ((message = myQueueClient.Receive(new TimeSpan(hours: 0, minutes: 0, seconds: 5))) != null)
    {
        Console.WriteLine(string.Format("Message received: {0}, {1}, {2}", message.SequenceNumber, message.Label, message.MessageId));
        message.Complete();

        Console.WriteLine("Processing message (sleeping...)");
        Thread.Sleep(1000);
    }
```

<span data-ttu-id="d88d0-135">A hello [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) módban hello fogadási művelet egylépéses; Ez azt jelenti, hogy a Service Bus hello kérelmet kap, ha azt hello üzenetet, feldolgozottként jelöli meg, és visszaadja toohello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-135">In hello [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation is single-shot; that is, when Service Bus receives hello request, it marks hello message as being consumed and returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-136">**ReceiveAndDelete** mód hello legegyszerűbb modell, és működik a legjobban, mely hello az alkalmazás működését nem dolgoz fel üzenetet hello esetre, ha nem a forgatókönyvek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-136">**ReceiveAndDelete** mode is hello simplest model and works best for scenarios in which hello application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-137">toounderstand, ez egy olyan esetet esetén, amikor hello fogyasztói hello kérés fogadásához, és majd összeomlik a feldolgozása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-137">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-138">A Service Bus hello üzenetet használnak, amikor hello alkalmazás újraindul, és megkezdi a üzenetek újra fel jelöli meg, mert ki fogja hagyni, de a üdvözlőüzenetére előzetes toohello összeomlási használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-138">Because Service Bus marks hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-139">A [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) módban hello fogadási művelet válik kétszakaszos, ami lehetővé teszi lehetséges toosupport alkalmazások, amelyek működését zavarják a hiányzó üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-139">In [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation becomes two-stage, which makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-140">A Service Bus hello kérelmet kap, ha azt hello felhasznált tovább üzenet toobe talál, tooprevent zárolja, fogadjon más felhasználói és toohello alkalmazás visszaadja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-140">When Service Bus receives hello request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers from receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-141">Miután hello alkalmazás befejezi hello üzenet feldolgozását (vagy megbízható módon tárolja a jövőbeli feldolgozáshoz), végrehajtja hello második hello fogadási folyamata meghívásával [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) hello érkezett üzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-141">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) on hello received message.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-142">Amikor a Service Bus látja a hello **Complete** hívás, hello üzenetet, feldolgozottként jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-142">When Service Bus sees hello **Complete** call, it marks hello message as being consumed.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-143">Ha hello alkalmazás nem tudja tooprocess hello üzenet valamilyen okból kifolyólag, akkor meghívhatja hello [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) metódust a fogadott üdvözlőüzenetére (ahelyett, hogy [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-143">If hello application is unable tooprocess hello message for some reason, it can call hello [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) method on hello received message (instead of [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-144">Ez lehetővé teszi, hogy a Service Bus toounlock üdvözlőüzenetére, és tegye elérhetővé toobe újbóli fogadását, vagy hello ugyanazon felhasználó vagy egy másik versengő fogyasztó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-144">This enables Service Bus toounlock hello message and make it available toobe received again, either by hello same consumer or by another competing consumer.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-145">Másodszor nincs időtúllépés hello zárolás van társítva, és ha hello alkalmazás sikertelen tooprocess hello üzenet hello zárolás időtúllépését lejárta előtt (például ha hello alkalmazás összeomlik), akkor a Service Bus feloldja üdvözlőüzenetére, és lehetővé teszi az elérhető toobe ismételt fogadását (lényegében hajt végre egy [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) művelet alapértelmezés szerint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-145">Secondly, there is a timeout associated with hello lock and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message and makes it available toobe received again (essentially performing an [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) operation by default).</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-146">Vegye figyelembe, hogy a hello eseményt, amely hello az alkalmazás összeomlik hello üzenet feldolgozása után, még mielőtt hello **Complete** kérés kiadása, hello üzenet újbóli kézbesítése toohello alkalmazás amikor újraindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-146">Note that in hello event that hello application crashes after processing hello message, but before hello **Complete** request is issued, hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-147">Ezt gyakran nevezik *legalább egyszeri* feldolgozása; Ez azt jelenti, hogy minden üzenet legalább egyszer fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-147">This is often called *At Least Once* processing; that is, each message is processed at least once.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-148">Azonban az egyes esetekben hello ugyanazon üzenet előfordulhat, hogy újból kézbesítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-148">However, in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-149">Ha hello forgatókönyvben nem lehetségesek, akkor további logikát hello alkalmazás toodetect ismétlődések hello alapján elérhető, amely kötelező **MessageId** tulajdonság hello üzenet, amely marad állandó a kézbesítési kísérletek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-149">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then additional logic is required in hello application toodetect duplicates which can be achieved based upon hello **MessageId** property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-150">Ez más néven *pontosan egyszer* feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-150">This is known as *Exactly Once* processing.</span></span>

## <a name="topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="d88d0-151">Témakörök és előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-151">Topics and subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="d88d0-152">Ezzel szemben tooqueues, amelyben minden üzenetet dolgoz fel egy-egy fogyasztó, a *témakörök* és *előfizetések* egy egy-a-többhöz típusú kommunikációt biztosítanak a egy *közzétételi/előfizetési* mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-152">In contrast tooqueues, in which each message is processed by a single consumer, *topics* and *subscriptions* provide a one-to-many form of communication, in a *publish/subscribe* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-153">Hasznos címzettek toovery nagyszámú méretezéshez, minden egyes közzétett üzenetek legyen elérhető tooeach előfizetéssel hello témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-153">Useful for scaling toovery large numbers of recipients, each published message is made available tooeach subscription registered with hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-154">Üzenetek küldése tooa témakör és kézbesített tooone vagy több kapcsolódó előfizetések, attól függően, hogy a szűrési szabályokat, amelyek egy előfizetésenként történő beállítására is beállítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-154">Messages are sent tooa topic and delivered tooone or more associated subscriptions, depending on filter rules that can be set on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-155">hello előfizetések további szűrőket, hogy meg kívánják-tooreceive toorestrict köszönőüzenetei használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-155">hello subscriptions can use additional filters toorestrict hello messages that they want tooreceive.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-156">Üzenetek küldése történik tooa a témakör a hello azonos módon elküldi őket tooa várólista, de az üzenetek nem érkező hello témakör közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-156">Messages are sent tooa topic in hello same way they are sent tooa queue, but messages are not received from hello topic directly.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-157">Ehelyett azok érkező előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-157">Instead, they are received from subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-158">Egy üzenettémakör-előfizetésben hasonlít egy virtuális üzenetsorra, amely hello toohello témakör küldött üzenetek példányait megkapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-158">A topic subscription resembles a virtual queue that receives copies of hello messages that are sent toohello topic.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-159">Üzenetek fogadása egy előfizetésből azonos az üzenetsorból érkező toohello módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-159">Messages are received from a subscription identically toohello way they are received from a queue.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-160">Összehasonlításképpen hello funkció üzenet küldése egy várólista leképezi közvetlenül tooa témakör és funkciókat, üzenet-fogadás tooa előfizetés képezi le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-160">By way of comparison, hello message-sending functionality of a queue maps directly tooa topic and its message-receiving functionality maps tooa subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-161">Többek között ez azt jelenti, hogy előfizetések támogatja-e az azonos minták korábban leírt ebben a szakaszban a legutóbb tooqueues hello: versengő felhasználó, az időalapú leválasztási, terhelés simítás és terheléselosztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-161">Among other things, this means that subscriptions support hello same patterns described earlier in this section with regard tooqueues: competing consumer, temporal decoupling, load leveling, and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-162">Hasonló toocreating várólista, a témakör létrehozása történik, az előző szakaszban hello hello példában látható módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-162">Creating a topic is similar toocreating a queue, as shown in hello example in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-163">Hello szolgáltatás URI létrehozásához, és a hello [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) osztály toocreate hello névtér ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-163">Create hello service URI, and then use hello [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) class toocreate hello namespace client.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-164">Ezután létrehozhat egy témakör hello segítségével [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-164">You can then create a topic using hello [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) method.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-165">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-165">For example:</span></span>

```csharp
TopicDescription dataCollectionTopic = namespaceClient.CreateTopic("DataCollectionTopic");
```

<span data-ttu-id="d88d0-166">Ezután adja hozzá az előfizetés tetszés szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-166">Next, add subscriptions as desired:</span></span>

```csharp
SubscriptionDescription myAgentSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Inventory");
SubscriptionDescription myAuditSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Dashboard");
```

<span data-ttu-id="d88d0-167">Ezután létrehozhat egy témakör ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-167">You can then create a topic client.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-168">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-168">For example:</span></span>

```csharp
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider);
TopicClient myTopicClient = factory.CreateTopicClient(myTopic.Path)
```

<span data-ttu-id="d88d0-169">Hello üzenet küldőjének használ, küldhet és fogadhat üzeneteket tooand hello témakör, ahogy az előző szakaszban hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-169">Using hello message sender, you can send and receive messages tooand from hello topic, as shown in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-170">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-170">For example:</span></span>

```csharp
foreach (BrokeredMessage message in messageList)
{
    myTopicClient.Send(message);
    Console.WriteLine(
    string.Format("Message sent: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

<span data-ttu-id="d88d0-171">Hasonló tooqueues, üzenetet kapott egy előfizetés használatával egy [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) ahelyett, hogy az objektum egy [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-171">Similar tooqueues, messages are received from a subscription using a [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) object instead of a [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) object.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-172">Hozzon létre hello előfizetés ügyfél, átadásakor hello témakör, hello előfizetés neve hello hello nevét, és (opcionálisan) hello fogadás paraméterekként módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-172">Create hello subscription client, passing hello name of hello topic, hello name of hello subscription, and (optionally) hello receive mode as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-173">Például a hello **készlet** előfizetést:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-173">For example, with hello **Inventory** subscription:</span></span>

```csharp
// Create hello subscription client
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider); 

SubscriptionClient agentSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Inventory", ReceiveMode.PeekLock);
SubscriptionClient auditSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Dashboard", ReceiveMode.ReceiveAndDelete); 

while ((message = agentSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Inventory...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
    message.Complete();
}          

// Create a receiver using ReceiveAndDelete mode
while ((message = auditSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Dashboard...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

### <a name="rules-and-actions"></a><span data-ttu-id="d88d0-174">Szabályok és műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-174">Rules and actions</span></span>
<span data-ttu-id="d88d0-175">A sok esetben meghatározott jellemzőkkel rendelkező üzenetek különböző módon kell feldolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-175">In many scenarios, messages that have specific characteristics must be processed in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-176">tooenable, előfizetések toofind üzenetek tulajdonságok van szükség, és hajtsa végre az egyes módosítások toothose tulajdonságokat is beállíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-176">tooenable this, you can configure subscriptions toofind messages that have desired properties and then perform certain modifications toothose properties.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-177">Miközben Service Bus-előfizetések toohello témakör küldött összes üzenet megtekintéséhez csak másolhatja azokat üzenetek toohello virtuális előfizetés üzenetsorába egy részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-177">While Service Bus subscriptions see all messages sent toohello topic, you can only copy a subset of those messages toohello virtual subscription queue.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-178">Mindez előfizetés-szűrők használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-178">This is accomplished using subscription filters.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-179">Ezek a módosítások nevezzük *szűrési műveletek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-179">Such modifications are called *filter actions*.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-180">Előfizetés létrehozásakor megadhat egy kifejezést, amely üdvözlőüzenetére hello tulajdonságait, mindkét rendszer tulajdonságai hello (például **címke**) és az egyéni tulajdonságok (például **Storename –**.) hello SQL szűrőkifejezés nem kötelező ebben az esetben; egy SQL-kifejezést, nélkül bármely előfizetés definiált szűrőművelet az adott előfizetéshez tartozó összes köszönőüzenetei érvényesül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-180">When a subscription is created, you can supply a filter expression that operates on hello properties of hello message, both hello system properties (for example, **Label**) and custom application properties (for example, **StoreName**.) hello SQL filter expression is optional in this case; without a SQL filter expression, any filter action defined on a subscription will be performed on all hello messages for that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-181">Hello előző példában toofilter érkező üzeneteket csak használatával **Store1**, akkor kell létrehoznia hello irányítópult előfizetés az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-181">Using hello previous example, toofilter messages coming only from **Store1**, you would create hello Dashboard subscription as follows:</span></span>

```csharp
namespaceManager.CreateSubscription("IssueTrackingTopic", "Dashboard", new SqlFilter("StoreName = 'Store1'"));
```

<span data-ttu-id="d88d0-182">Az előfizetés szűrővel helyen, csak a hello üzenetek `StoreName` tulajdonsága túl`Store1` másolt toohello virtuális várólistája hello vannak `Dashboard` előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-182">With this subscription filter in place, only messages that have hello `StoreName` property set too`Store1` are copied toohello virtual queue for hello `Dashboard` subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d88d0-183">Hello hello dokumentációjában talál további információt a lehetséges szűrőértékek [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) és [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) osztályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-183">For more information about possible filter values, see hello documentation for hello [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) and [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) classes.</span></span> <span data-ttu-id="d88d0-184">Lásd még hello [Brokered Messaging: speciális szűrők](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) és [témakör szűrők](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) minták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-184">Also, see hello [Brokered Messaging: Advanced Filters](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) and [Topic Filters](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) samples.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d88d0-185">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-185">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d88d0-186">Lásd: hello alábbi témakörök további információt és példákat használatával a Service Bus üzenetkezelés speciális.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-186">See hello following advanced topics for more information and examples of using Service Bus messaging.</span></span>

* <span data-ttu-id="d88d0-187">[Service Bus messaging overview](service-bus-messaging-overview.md) (A Service Bus üzenetkezelésének áttekintése)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-187">[Service Bus messaging overview](service-bus-messaging-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="d88d0-188">[Service Bus brokered messaging .NET tutorial](service-bus-brokered-tutorial-dotnet.md) (A Service Bus által felügyelt üzenettovábbítás .NET oktatóanyaga)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-188">[Service Bus brokered messaging .NET tutorial](service-bus-brokered-tutorial-dotnet.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="d88d0-189">A Service Bus által felügyelt üzenettovábbítás REST oktatóanyaga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-189">Service Bus brokered messaging REST tutorial</span></span>](service-bus-brokered-tutorial-rest.md)
* [<span data-ttu-id="d88d0-190">A témakör szűrők minta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-190">Topic Filters sample </span></span>](https://github.com/Azure/azure-service-bus/tree/master/samples/DotNet/Microsoft.ServiceBus.Messaging/TopicFilters)
* [<span data-ttu-id="d88d0-191">A közvetítőalapú üzenetek: Speciális szűrők minta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88d0-191">Brokered Messaging: Advanced Filters sample</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749)

