---
title: "aaaCreate particionálva Azure Service Bus-üzenetsorok és témakörök |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan toopartition Service Bus-üzenetsorok és témakörök több üzenet a brókerek."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a0c7d5a2-4876-42cb-8344-a1fc988746e7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm;hillaryc
ms.openlocfilehash: 6d42556a0714d6a012dc319f662521c8b0bb958b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="partitioned-queues-and-topics"></a><span data-ttu-id="f1e63-103">Particionált üzenetsorok és témakörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-103">Partitioned queues and topics</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-104">Az Azure Service Bus több üzenet brókerek tooprocess üzenetek alkalmazza, és toostore üzeneteket több üzenetküldési tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-104">Azure Service Bus employs multiple message brokers tooprocess messages and multiple messaging stores toostore messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-105">Hagyományos üzenetsor vagy témakör egyetlen üzenet ügynök által kezelt és egy üzenetküldési tárolóban tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-105">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-106">A Service Bus *partíciók* üzenetsorok és témakörök, engedélyezése vagy *üzenetküldési entitások*, toobe több üzenetet brókerek és üzenetküldési tárolók particionálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-106">Service Bus *partitions* enable queues and topics, or *messaging entities*, toobe partitioned across multiple message brokers and messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-107">Ez azt jelenti, hogy a teljes teljesítményt particionált entitás hello hello teljesítményét egy egyetlen üzenet broker vagy az üzenetküldési tárolóban már nem korlátozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-107">This means that hello overall throughput of a partitioned entity is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-108">Ezenkívül átmenetileg nem működik az üzenetküldési tárolóban nem képezhető le egy particionált üzenetsor vagy témakör nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-108">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-109">A particionált üzenetsorok és témakörök tartalmazhat összes speciális Service Bus-funkciók, például a tranzakciók és a munkamenetek támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-109">Partitioned queues and topics can contain all advanced Service Bus features, such as support for transactions and sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-110">A Service Bus internals kapcsolatos információkért lásd: hello [Service Bus-architektúra] [ Service Bus architecture] cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-110">For information about Service Bus internals, see hello [Service Bus architecture][Service Bus architecture] article.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-111">Particionálás engedélyezve van alapértelmezés szerint a entitás létrehozása minden üzenetsorok és témakörök a Standard és prémium szintű üzenetkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-111">Partitioning is enabled by default at entity creation on all queues and topics in both Standard and Premium messaging.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-112">Standard üzenetküldési réteg entitások particionálás nélkül is létrehozhat, de az üzenetsorok és témakörök a prémium szintű névtérben mindig particionálva; Ez a beállítás nem lehet letiltani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-112">You can create Standard messaging tier entities without partitioning, but queues and topics in a Premium namespace are always partitioned; this option cannot be disabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1e63-113">Már nem lehetséges toochange hello particionálás meg egy létező üzenetsorba vagy témakör Standard vagy prémium rétegek, a beállítás, csak megadhat hello beállítást hello entitás létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-113">It is not possible toochange hello partitioning option on an existing queue or topic in either Standard or Premium tiers, you can only set hello option when you create hello entity.</span></span>

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="f1e63-114">Működés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-115">Minden egyes particionált üzenetsor vagy témakör több töredék áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-115">Each partitioned queue or topic consists of multiple fragments.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-116">Minden egyes töredék egy másik üzenetküldési tárolóban tárolja, és egy másik üzenet broker kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-116">Each fragment is stored in a different messaging store and handled by a different message broker.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-117">Egy üzenet elküldésekor tooa particionált üzenetsor vagy témakör, a Service Bus hello üzenet tooone hello töredékek rendeli hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-117">When a message is sent tooa partitioned queue or topic, Service Bus assigns hello message tooone of hello fragments.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-118">hello kiválasztása véletlenszerűen történik a Service Bus, vagy a partíciós kulcs, amely a küldő hello segítségével adhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-118">hello selection is done randomly by Service Bus or by using a partition key that hello sender can specify.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-119">Amikor egy ügyfél szeretné tooreceive particionált sorból egy üzenetet, vagy az előfizetés tooa particionált témakör, a Service Bus lekérdezi az összes részlete üzenetek, majd adja vissza első üdvözlőüzenetére bármelyik üzenetküldési tárolók toohello fogadó hello előállított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-119">When a client wants tooreceive a message from a partitioned queue, or from a subscription tooa partitioned topic, Service Bus queries all fragments for messages, then returns hello first message that is obtained from any of hello messaging stores toohello receiver.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-120">A Service Bus-gyorsítótárak hello más üzenetek és fogadhatók kérések az azokat a további fogadásakor értéket ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-120">Service Bus caches hello other messages and returns them when it receives additional receive requests.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-121">A fogadó ügyfél nincs tisztában hello particionálás; ügyfél irányultságú viselkedését particionált üzenetsor vagy témakör hello (például Olvasás, végezze el, késlelteti a kézbesítetlen levelek, prefetching) azonos toohello viselkedés rendszeres entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-121">A receiving client is not aware of hello partitioning; hello client-facing behavior of a partitioned queue or topic (for example, read, complete, defer, deadletter, prefetching) is identical toohello behavior of a regular entity.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-122">Nincs üzenet küldésekor, vagy egy üzenet fogadását a particionált üzenetsor vagy témakör további költség nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-122">There is no additional cost when sending a message to, or receiving a message from, a partitioned queue or topic.</span></span>

## <a name="enable-partitioning"></a><span data-ttu-id="f1e63-123">Particionálás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-123">Enable partitioning</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-124">particionált toouse üzenetsorok és témakörök az Azure Service Bus hello Azure SDK 2.2 vagy újabb verzióját használja, vagy adjon meg `api-version=2013-10` a HTTP-kérelmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-124">toouse partitioned queues and topics with Azure Service Bus, use hello Azure SDK version 2.2 or later, or specify `api-version=2013-10` in your HTTP requests.</span></span>

### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="f1e63-125">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-125">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-126">Standard szintű üzenetkezelési réteg hello Service Bus-üzenetsorok és témakörök (hello alapértelmezett érték 1 GB-os), 1, 2, 3, 4 vagy 5 GB méretű hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-126">In hello Standard messaging tier, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-127">A particionálás engedélyezve van, a Service Bus hello entitás (16 partíciók) 16 másolatokat készít a megadott GB alapú egységárát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-127">With partitioning enabled, Service Bus creates 16 copies (16 partitions) of hello entity for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-128">Így, ha létrehoz egy sort, amely 5 GB-nál, 16 partíciókkal rendelkező hello várólista maximális hossza válik (5 \* 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-128">As such, if you create a queue that's 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 \* 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-129">Megjelenik a particionált üzenetsor vagy témakör maximális méretén hello megtekintésével, hogy a belépési hello [Azure-portálon][Azure portal], a hello **áttekintése** panel az adott entitáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-129">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

### <a name="premium"></a><span data-ttu-id="f1e63-130">Prémium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-130">Premium</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-131">Prémium szint névtérben Service Bus-üzenetsorok és témakörök (hello alapértelmezett érték 1 GB-os), 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40 vagy 80 GB méretű is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-131">In a Premium tier namespace, you can create Service Bus queues and topics in 1, 2, 3, 4, 5, 10, 20, 40, or 80 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-132">Particionálás, alapértelmezés szerint engedélyezve van, a Service Bus két partíció egy entitás hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-132">With partitioning enabled by default, Service Bus creates two partitions per entity.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-133">Megjelenik a particionált üzenetsor vagy témakör maximális méretén hello megtekintésével, hogy a belépési hello [Azure-portálon][Azure portal], a hello **áttekintése** panel az adott entitáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-133">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal], in hello **Overview** blade for that entity.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-134">Hello prémium szintű üzenetkezelési réteg partícionálásra vonatkozó további információkért lásd: [Service Bus prémium és standard szintű üzenetkezelési szintek](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-134">For more information about partitioning in hello Premium messaging tier, see [Service Bus Premium and Standard messaging tiers](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> 

### <a name="create-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="f1e63-135">A particionált entitás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-135">Create a partitioned entity</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-136">Nincsenek számos módon toocreate egy particionált várólista vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-136">There are several ways toocreate a partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-137">Amikor az alkalmazás hello üzenetsor vagy témakör hoz létre, engedélyezheti a particionálás által rendre beállítás hello hello üzenetsor vagy témakör [QueueDescription.EnablePartitioning] [ QueueDescription.EnablePartitioning] vagy [TopicDescription.EnablePartitioning] [ TopicDescription.EnablePartitioning] tulajdonság túl**igaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-137">When you create hello queue or topic from your application, you can enable partitioning for hello queue or topic by respectively setting hello [QueueDescription.EnablePartitioning][QueueDescription.EnablePartitioning] or [TopicDescription.EnablePartitioning][TopicDescription.EnablePartitioning] property too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-138">Ezek a Tulajdonságok hello idő hello várólista be kell állítani, vagy témakör jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-138">These properties must be set at hello time hello queue or topic is created.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-139">Ahogy korábban is hangsúlyoztuk, már nem lehetséges toochange ezeket a tulajdonságokat a egy meglévő üzenetsor vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-139">As stated previously, it is not possible toochange these properties on an existing queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-140">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-140">For example:</span></span>

```csharp
// Create partitioned topic
NamespaceManager ns = NamespaceManager.CreateFromConnectionString(myConnectionString);
TopicDescription td = new TopicDescription(TopicName);
td.EnablePartitioning = true;
ns.CreateTopic(td);
```

<span data-ttu-id="f1e63-141">Alternatív megoldásként létrehozhat egy particionált üzenetsor vagy témakör hello [Azure-portálon] [ Azure portal] vagy a Visual Studióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-141">Alternatively, you can create a partitioned queue or topic in hello [Azure portal][Azure portal] or in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-142">Amikor létrehoz egy üzenetsor vagy témakör hello portálon, hello **particionálás engedélyezése** hello üzenetsor vagy témakör beállítás **létrehozása** panel alapértelmezés szerint be van jelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-142">When you create a queue or topic in hello portal, hello **Enable partitioning** option in hello queue or topic **Create** blade is checked by default.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-143">Csak letilthatja ezt a beállítást, a Standard csomag entitásban; a hello Premium szint particionálás mindig engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-143">You can only disable this option in a Standard tier entity; in hello Premium tier partitioning is always enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-144">A Visual Studióban, kattintson a hello **particionálás engedélyezése** hello jelölőnégyzet **új várólista** vagy **új témakör** párbeszédpanel megnyitásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-144">In Visual Studio, click hello **Enable Partitioning** checkbox in hello **New Queue** or **New Topic** dialog box.</span></span>

## <a name="use-of-partition-keys"></a><span data-ttu-id="f1e63-145">Partíciós kulcsok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-145">Use of partition keys</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-146">Ha üzenetet a várólistában levő particionált üzenetsor vagy témakör azokat, Service Bus partíciókulcsot hello jelenléte keresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-146">When a message is enqueued into a partitioned queue or topic, Service Bus checks for hello presence of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-147">Ha megtalálja, hello töredék kulcs alapján választja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-147">If it finds one, it selects hello fragment based on that key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-148">Ha nem talál egy partíciókulcsot, egy belső algoritmus alapján hello töredék kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-148">If it does not find a partition key, it selects hello fragment based on an internal algorithm.</span></span>

### <a name="using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="f1e63-149">A partíciókulcsok használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-149">Using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-150">Egyes esetekben, például a munkamenetet vagy tranzakciók, egy adott töredék tárolt üzenetek toobe igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-150">Some scenarios, such as sessions or transactions, require messages toobe stored in a specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-151">Ezek a forgatókönyvek a partíciós kulcs hello használata szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-151">All these scenarios require hello use of a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-152">Összes üzenetet, hogy ugyanazzal a partíciókulccsal rendelt használata hello toohello azonos darabolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-152">All messages that use hello same partition key are assigned toohello same fragment.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-153">Hello töredék átmenetileg nem érhető el, ha a Service Bus hibát ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-153">If hello fragment is temporarily unavailable, Service Bus returns an error.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-154">Hello forgatókönyvtől függően különböző üzenettulajdonságok egy partíció kulcsaként vannak használatban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-154">Depending on hello scenario, different message properties are used as a partition key:</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-155">**Munkamenet-azonosító**: Ha egy üzenet hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] tulajdonság, akkor a Service Bus ezt a tulajdonságot használja, mint hello partíciós kulcs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-155">**SessionId**: If a message has hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses this property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-156">Ezzel a módszerrel, toohello tartozó összes üzenet ugyanabban a munkamenetben kezeli hello azonos üzenet broker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-156">This way, all messages that belong toohello same session are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-157">Ez lehetővé teszi, hogy a Service Bus tooguarantee üzenet munkamenet-állapot hello konzisztenciájának valamint rendezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-157">This enables Service Bus tooguarantee message ordering as well as hello consistency of session states.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-158">**PartitionKey**: Ha egy üzenet hello [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] tulajdonságot, de nem hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] tulajdonság, akkor a Service Bus használ a hello [PartitionKey] [ PartitionKey] hello partíciókulcs tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-158">**PartitionKey**: If a message has hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property but not hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set, then Service Bus uses hello [PartitionKey][PartitionKey] property as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-159">Ha üdvözlőüzenetére mindkét hello [SessionId] [ SessionId] és hello [PartitionKey] [ PartitionKey] tulajdonságok beállítása tulajdonságot is meg kell egyeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-159">If hello message has both hello [SessionId][SessionId] and hello [PartitionKey][PartitionKey] properties set, both properties must be identical.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-160">Ha hello [PartitionKey] [ PartitionKey] tulajdonsága eltérő értéket tooa hello [SessionId] [ SessionId] tulajdonság, a Service Bus eredménye egy érvénytelen a művelet kivétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-160">If hello [PartitionKey][PartitionKey] property is set tooa different value than hello [SessionId][SessionId] property, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-161">Hello [PartitionKey] [ PartitionKey] tulajdonság használandó, ha a munkamenet-kompatibilis tranzakciós üzeneteket küldő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-161">hello [PartitionKey][PartitionKey] property should be used if a sender sends non-session aware transactional messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-162">hello partíciós kulcs biztosítja, hogy egy tranzakción belül küldött összes üzenet kezeli hello azonos üzenetkezelési broker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-162">hello partition key ensures that all messages that are sent within a transaction are handled by hello same messaging broker.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-163">**MessageId**: Ha hello üzenetsor vagy témakör hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] tulajdonsága túl**igaz** és hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] vagy [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] tulajdonságai nincsenek beállítva, majd hello [BrokeredMessage.MessageId] [ BrokeredMessage.MessageId] tulajdonság hello partíció kulcsaként szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-163">**MessageId**: If hello queue or topic has hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property set too**true** and hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] or [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] properties are not set, then hello [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId] property serves as hello partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-164">(Vegye figyelembe, hogy hello Microsoft .NET- és AMQP szalagtárak automatikus hozzárendelése egy üzenet azonosítója, ha hello küldő alkalmazás nem.) Ebben az esetben a hello ugyanaz az üzenet által kezelt összes példánya azonos üzenet broker hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-164">(Note that hello Microsoft .NET and AMQP libraries automatically assign a message ID if hello sending application does not.) In this case, all copies of hello same message are handled by hello same message broker.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-165">Ez lehetővé teszi, hogy a Service Bus toodetect, és kiküszöbölhetők a duplikált üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-165">This enables Service Bus toodetect and eliminate duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-166">Ha hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] [ QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] tulajdonság értéke nem túl**igaz**, a Service Bus nem tekinti hello [MessageId] [ MessageId] partíciókulcsként tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-166">If hello [QueueDescription.RequiresDuplicateDetection][QueueDescription.RequiresDuplicateDetection] property is not set too**true**, Service Bus does not consider hello [MessageId][MessageId] property as a partition key.</span></span>

### <a name="not-using-a-partition-key"></a><span data-ttu-id="f1e63-167">Nem a partíciókulcsok használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-167">Not using a partition key</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-168">Hello hiányában a partíciós kulcs a Service Bus egy ciklikus multiplexeléssel tooall hello darabjai hello particionált üzenetsor vagy témakör üzenetek osztja el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-168">In hello absence of a partition key, Service Bus distributes messages in a round-robin fashion tooall hello fragments of hello partitioned queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-169">A kiválasztott hello töredéket nem érhető el, ha a Service Bus hello üzenet tooa különböző töredék rendeli hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-169">If hello chosen fragment is not available, Service Bus assigns hello message tooa different fragment.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-170">Ezzel a módszerrel hello küldési művelet sikeres, annak ellenére, hogy hello ideiglenes hiányában egy üzenetküldési tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-170">This way, hello send operation succeeds despite hello temporary unavailability of a messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-171">Azonban Ön nem érhető el rendezést, hogy a partíciós kulcs biztosít garantált hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-171">However, you will not achieve hello guaranteed ordering that a partition key provides.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-172">Rendelkezésre állás (nincs partíciós kulcs) és a konzisztencia (a partíciókulcsok használatával) közötti hello kompromisszumot részletesebb tárgyalását lásd: [Ez a cikk](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-172">For a more in-depth discussion of hello tradeoff between availability (no partition key) and consistency (using a partition key), see [this article](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-173">Ezek az információk a toopartitioned Service Bus-entitások és az Event Hubs partíciók egyaránt vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-173">This information applies equally toopartitioned Service Bus entities and Event Hubs partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-174">toogive szolgáltatás busz elég ideje tooenqueue üdvözlőüzenetére be egy másik töredék hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout] [ MessagingFactorySettings.OperationTimeout] hello ügyfél üdvözlőüzenetére küldő által megadott értéket 15 másodperc nagyobbnak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-174">toogive Service Bus enough time tooenqueue hello message into a different fragment, hello [MessagingFactorySettings.OperationTimeout][MessagingFactorySettings.OperationTimeout] value specified by hello client that sends hello message must be greater than 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-175">Javasoljuk, hogy állítsa a hello [OperationTimeout] [ OperationTimeout] tulajdonság toohello alapértelmezett értéke 60 másodperc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-175">It is recommended that you set hello [OperationTimeout][OperationTimeout] property toohello default value of 60 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-176">Vegye figyelembe, hogy a partíciós kulcs "PIN" üzenet tooa adott töredéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-176">Note that a partition key "pins" a message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-177">Hello üzenetküldési tárolóban, amely tárolja az e töredékben nem érhető el, ha a Service Bus hibát ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-177">If hello messaging store that holds this fragment is unavailable, Service Bus returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-178">A partíciós kulcs hello hiányában Service Bus használhatja a különböző töredékkel, és hello művelet sikeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-178">In hello absence of a partition key, Service Bus can choose a different fragment and hello operation succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-179">Ezért ajánlott, hogy nem ad meg partíciókulcsot csak szükség esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-179">Therefore, it is recommended that you do not supply a partition key unless it is required.</span></span>

## <a name="advanced-topics-use-transactions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="f1e63-180">Speciális témakörök: tranzakciók használata a particionált entitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-180">Advanced topics: use transactions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-181">Egy tranzakció részeként küldött üzenetek meg kell adnia egy partíciókulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-181">Messages that are sent as part of a transaction must specify a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-182">Ez lehet az egyik hello következő tulajdonságai: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], vagy [ BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-182">This can be one of hello following properties: [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId], [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey], or [BrokeredMessage.MessageId][BrokeredMessage.MessageId].</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-183">Adjon meg ugyanabban a tranzakcióban hello részeként küldött összes üzenet hello ugyanazzal a partíciókulccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-183">All messages that are sent as part of hello same transaction must specify hello same partition key.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-184">Nem tartozik partíciós kulcs tranzakción belül üzenet toosend kísérli meg, ha a Service Bus érvénytelen művelet kivételt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-184">If you attempt toosend a message without a partition key within a transaction, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-185">Ha toosend belül több üzenetet hello ugyanabban a tranzakcióban, amely különböző a partíciós kulcsok, a Service Bus érvénytelen művelet kivételt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-185">If you attempt toosend multiple messages within hello same transaction that have different partition keys, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-186">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-186">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.PartitionKey = "myPartitionKey";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

<span data-ttu-id="f1e63-187">Ha partíciókulcsként átadott hello tulajdonságok valamelyikét, a Service Bus PIN-kódok hello üzenet tooa adott töredéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-187">If any of hello properties that serve as a partition key are set, Service Bus pins hello message tooa specific fragment.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-188">Ez akkor fordul elő, attól függetlenül, hogy egy tranzakció használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-188">This behavior occurs whether or not a transaction is used.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-189">Javasoljuk, hogy nincs megadva a partíciós kulcs esetén nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-189">It is recommended that you do not specify a partition key if it is not necessary.</span></span>

## <a name="using-sessions-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="f1e63-190">Munkamenetek használata a particionált entitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-190">Using sessions with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-191">a tranzakciós üzenet tooa munkamenet-kompatibilis témakör toosend vagy várólista, üdvözlőüzenetére rendelkeznie kell hello [BrokeredMessage.SessionId] [ BrokeredMessage.SessionId] tooltipservice.ToolTip tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-191">toosend a transactional message tooa session-aware topic or queue, hello message must have hello [BrokeredMessage.SessionId][BrokeredMessage.SessionId] property set.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-192">Ha hello [BrokeredMessage.PartitionKey] [ BrokeredMessage.PartitionKey] tulajdonság is meg van adva, az azonos toohello lehet [SessionId] [ SessionId] tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-192">If hello [BrokeredMessage.PartitionKey][BrokeredMessage.PartitionKey] property is specified as well, it must be identical toohello [SessionId][SessionId] property.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-193">Ha ezek eltérnek, a Service Bus érvénytelen művelet kivételt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-193">If they differ, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span>

<span data-ttu-id="f1e63-194">Normál (nem particionált) üzenetsorok és témakörök eltérően nincs lehetséges toouse egy egyetlen tranzakció toosend több üzenetek toodifferent munkamenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-194">Unlike regular (non-partitioned) queues or topics, it is not possible toouse a single transaction toosend multiple messages toodifferent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-195">Kísérlet történt, ha a Service Bus érvénytelen művelet kivételt adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-195">If attempted, Service Bus returns an invalid operation exception.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-196">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-196">For example:</span></span>

```csharp
CommittableTransaction committableTransaction = new CommittableTransaction();
using (TransactionScope ts = new TransactionScope(committableTransaction))
{
    BrokeredMessage msg = new BrokeredMessage("This is a message");
    msg.SessionId = "mySession";
    messageSender.Send(msg); 
    ts.Complete();
}
committableTransaction.Commit();
```

## <a name="automatic-message-forwarding-with-partitioned-entities"></a><span data-ttu-id="f1e63-197">A particionált entitások automatikus üzenetek továbbítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-197">Automatic message forwarding with partitioned entities</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-198">A Service Bus továbbítási az, hogy vagy particionált entitások közötti automatikus üzenet támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-198">Service Bus supports automatic message forwarding from, to, or between partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-199">tooenable: az üzenet automatikus továbbítása, állítsa be a hello [QueueDescription.ForwardTo] [ QueueDescription.ForwardTo] hello forrásvárólista vagy előfizetési tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-199">tooenable automatic message forwarding, set hello [QueueDescription.ForwardTo][QueueDescription.ForwardTo] property on hello source queue or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-200">Ha üdvözlőüzenetére ad meg partíciókulcsot ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], vagy [MessageId] [ MessageId]), a partíciós kulcs hello cél entitás szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-200">If hello message specifies a partition key ([SessionId][SessionId], [PartitionKey][PartitionKey], or [MessageId][MessageId]), that partition key is used for hello destination entity.</span></span>

## <a name="considerations-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="f1e63-201">Szempontok és irányelveket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-201">Considerations and guidelines</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-202">**Magas konzisztencia szolgáltatások**: Ha egy entitás például munkamenetek, kettős észlelés vagy partíciós kulcs explicit irányítását funkciókat használ, akkor hello üzenetkezelési műveletek még mindig irányított toospecific töredék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-202">**High consistency features**: If an entity uses features such as sessions, duplicate detection, or explicit control of partitioning key, then hello messaging operations are always routed toospecific fragments.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-203">Ha bármelyik hello töredék nagy forgalmú tapasztalnak, vagy hello a mögöttes tároló állapota nem megfelelő, ezek a műveletek sikertelenek, és a rendelkezésre állási csökken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-203">If any of hello fragments experience high traffic or hello underlying store is unhealthy, those operations fail and availability is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-204">A teljes hello konzisztencia, továbbra is sokkal nagyobb mint nem particionált entitások; a forgalom csak egy részhalmazát, hibákat észlelt megakadályozását tooall hello adatforgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-204">Overall, hello consistency is still much higher than non-partitioned entities; only a subset of traffic is experiencing issues, as opposed tooall hello traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-205">További információkért tekintse meg a [rendelkezésre állási és konzisztencia](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-205">For more information, see this [discussion of availability and consistency](../event-hubs/event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-206">**Felügyeleti**: műveletek, például a létrehozási, frissítési és törlési hello entitás összes hello töredék kell végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-206">**Management**: Operations such as Create, Update and Delete must be performed on all hello fragments of hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-207">Ha bármely töredék állapota nem megfelelő az ezekhez a műveletekhez hibákat okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-207">If any fragment is unhealthy it could result in failures for these operations.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-208">Hello Get művelethez információ például üzenetben számlálás kell összesíteni az összes részlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-208">For hello Get operation, information such as message counts must be aggregated from all fragments.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-209">Bármely töredék állapota nem kifogástalan, ha korlátozott eltulajdonítja hello entitás rendelkezésre állási állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-209">If any fragment is unhealthy, hello entity availability status is reported as limited.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-210">**Üzenet forgatókönyvek kevés**: ilyen helyzetekben, különösen akkor, ha hello HTTP protokollt használó, előfordulhat, hogy tooperform több műveletek rendelés tooobtain az összes hello üzeneteket fogadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-210">**Low volume message scenarios**: For such scenarios, especially when using hello HTTP protocol, you may have tooperform multiple receive operations in order tooobtain all hello messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-211">A fogadási kérelmek hello receive végez összes hello töredék és gyorsítótárba helyezi azt minden hello válasz érkezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-211">For receive requests, hello front end performs a receive on all hello fragments and caches all hello responses received.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-212">Hello ugyanazt a kapcsolatot ehhez kihasználhassa a gyorsítótárazást és fogadására késések fordulnak elő a következő receive kérelmek alacsonyabb lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-212">A subsequent receive request on hello same connection would benefit from this caching and receive latencies will be lower.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-213">Azonban ha több kapcsolatot vagy a HTTP Protokollt használja, amely kapcsolatot hoz létre új egyes kérésekre vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-213">However, if you have multiple connections or use HTTP, that establishes a new connection for each request.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-214">Nem biztos, hogy, akkor mindkét hello nincs ilyen ugyanahhoz a csomóponthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-214">As such, there is no guarantee that it would land on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-215">Ha az összes meglévő üzenetek zárolva van, és tárolja a rendszer egy másik előtér hello fogadási művelet értéket ad vissza **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-215">If all existing messages are locked and cached in another front end, hello receive operation returns **null**.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-216">Üzenetek végül hagyja elévülni, majd újra fogadhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-216">Messages eventually expire and you can receive them again.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-217">HTTP életben tartási ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-217">HTTP keep-alive is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-218">**A tallózási/betekintés üzenetek**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) nem mindig hello számának visszaadása hello megadott üzenetek [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-218">**Browse/Peek messages**: [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) does not always return hello number of messages specified in hello [MessageCount](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_MessageCount) property.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-219">Nincsenek két gyakori okai az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-219">There are two common reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-220">Egyik oka, hogy hello hello gyűjteménye üzenetek összesített mérete meghaladja a 256KB méretű hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-220">One reason is that hello aggregated size of hello collection of messages exceeds hello maximum size of 256KB.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-221">Egy másik oka az, hogy ha hello üzenetsor vagy témakör hello [EnablePartitioning tulajdonság](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) túl beállítása**igaz**, a partíció nincs elég üzenetek toocomplete hello kért üzenetek száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-221">Another reason is that if hello queue or topic has hello [EnablePartitioning property](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning) set too**true**, a partition may not have enough messages toocomplete hello requested number of messages.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-222">Általában, ha egy alkalmazás tooreceive üzenetek adott számú azt szeretné, akkor meg kell hívnia az [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) ismételten, amíg azt lekérdezi, hogy az üzenetek száma, vagy nincs nem további üzenetek toopeek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-222">In general, if an application wants tooreceive a specific number of messages, it should call [PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) repeatedly until it gets that number of messages, or there are no more messages toopeek.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-223">További információ mintakódjainak megtekintése, beleértve: [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) vagy [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-223">For more information, including code samples, see [QueueClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PeekBatch_System_Int32_) or [SubscriptionClient.PeekBatch](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PeekBatch_System_Int32_).</span></span>

## <a name="latest-added-features"></a><span data-ttu-id="f1e63-224">Legújabb szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-224">Latest added features</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-225">Hozzáadni vagy eltávolítani a szabály mostantól támogatják a particionált entitások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-225">Add or remove rule is now supported with partitioned entities.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-226">Nem particionált entitások eltérő, ezek a műveletek nem támogatottak a tranzakciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-226">Different from non-partitioned entities, these operations are not supported under transactions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f1e63-227">AMQP küldését és fogadását az üzenetek tooand particionált entitásból mostantól támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-227">AMQP is now supported for sending and receiving messages tooand from a partitioned entity.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-228">AMQP mostantól támogatott a következő műveletek hello: [kötegelt küldése](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [kötegelt kap](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [fogadási sorszáma szerint](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [Belepillantás](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [ Újítsa meg a zárolást](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [üzenet ütemezése](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [ütemezett üzenet törlése](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [szabály hozzáadása](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [szabály eltávolítása](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Munkamenet Renew zárolási](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [munkamenet-állapot beállítása](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [Get munkamenet-állapot](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), és [munkamenetek enumerálása](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-228">AMQP is now supported for hello following operations: [Batch Send](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_SendBatch_System_Collections_Generic_IEnumerable_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__), [Batch Receive](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ReceiveBatch_System_Int32_), [Receive by Sequence Number](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Receive_System_Int64_), [Peek](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_Peek), [Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_RenewMessageLock_System_Guid_), [Schedule Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_ScheduleMessageAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_System_DateTimeOffset_), [Cancel Scheduled Message](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_CancelScheduledMessageAsync_System_Int64_), [Add Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Remove Rule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.ruledescription), [Session Renew Lock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_RenewLock), [Set Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_), [Get Session State](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState), and [Enumerate Sessions](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_GetMessageSessionsAsync).</span></span>

## <a name="partitioned-entities-limitations"></a><span data-ttu-id="f1e63-229">Particionált entitások korlátozásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-229">Partitioned entities limitations</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-230">Jelenleg a Service Bus ró a következő korlátozások vonatkoznak a particionált üzenetsorok és témakörök hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-230">Currently Service Bus imposes hello following limitations on partitioned queues and topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="f1e63-231">Particionált üzenetsorok és témakörök nem támogatják az üzenetek küldését toodifferent tartozó munkamenetek egy tranzakción belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-231">Partitioned queues and topics do not support sending messages that belong toodifferent sessions in a single transaction.</span></span>
* <span data-ttu-id="f1e63-232">A Service Bus jelenleg lehetővé teszi a particionált too100 várólisták vagy témakörök / névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-232">Service Bus currently allows up too100 partitioned queues or topics per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f1e63-233">Minden egyes particionált üzenetsor vagy témakör álló hello kvótát (nem érvényes tooPremium réteg) névtér száma 10 000 entitások felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-233">Each partitioned queue or topic counts towards hello quota of 10,000 entities per namespace (does not apply tooPremium tier).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f1e63-234">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-234">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f1e63-235">Lásd: hello értékelése [AMQP 1.0 támogatása a Service Bus üzenetsorok és témakörök particionálva] [ AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] üzenetküldési entitások partícionálásra vonatkozó további toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e63-235">See hello discussion of [AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics][AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics] toolearn more about partitioning messaging entities.</span></span> 

[Service Bus architecture]: service-bus-architecture.md
[Azure portal]: https://portal.azure.com
[QueueDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning
[TopicDescription.EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicdescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_TopicDescription_EnablePartitioning
[BrokeredMessage.SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[BrokeredMessage.PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[SessionId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId
[PartitionKey]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_PartitionKey
[QueueDescription.RequiresDuplicateDetection]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_RequiresDuplicateDetection
[BrokeredMessage.MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessageId]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId
[MessagingFactorySettings.OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[OperationTimeout]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactorysettings#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactorySettings_OperationTimeout
[QueueDescription.ForwardTo]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_ForwardTo
[AMQP 1.0 support for Service Bus partitioned queues and topics]: service-bus-partitioned-queues-and-topics-amqp-overview.md
