---
title: "aaaAzure Service Bus üzenetkezelésének áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "A Service Bus-üzenetkezelés és az Azure Relay ismertetése"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="13656-103">Service Bus üzenetkezelés: rugalmas adattovábbítás a felhőben hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="13656-104">A Microsoft Azure Service Bus egy megbízható információkézbesítési szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="13656-105">hello szolgáltatás célja toomake kommunikációs egyszerűbb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="13656-106">Ha két vagy több fél szeretne tooexchange információkat, a kommunikáció egyeztető szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="13656-107">A Service Bus egy közvetítő- vagy harmadikfél-alapú kommunikációs módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="13656-108">Ez a hasonló tooa hello fizikai világ postai szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="13656-109">A postai szolgáltatások teszik nagyon könnyen toosend különböző fajta levelek és csomagok számos kézbesítési garanciával bárhol a hello world.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-110">Hasonló toohello postai szolgáltatás levélkézbesítéséhez, a Service Bus is rugalmas hello feladó és hello címzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="13656-111">hello üzenetkezelési szolgáltatás biztosítja, hogy hello információ akkor is célba akkor is, ha hello a két fél soha nem is online hello azonos időben, vagy nem érhetők el: hello pontos ugyanaz a idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="13656-112">Ezzel a módszerrel üzenetküldési hasonló toosending betűk, nem közvetítőalapú kommunikáció pedig hasonló tooplacing telefonhívást (vagy egy telefonhívást használatáról toobe - hívás hívásvárakoztatás és hívóazonosítás azonosítója, amely idők telefonhívásaihoz előtt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="13656-113">hello üzenet küldőjének is megkövetelheti a különböző továbbítási jellemzőt, beleértve a tranzakciók, kettős észlelés, időalapú lejárat és kötegelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="13656-114">Ezeknek a mintáknak is megvannak a postai párhuzamaik: ismételt kézbesítés, kötelező aláírás, címmódosítás vagy visszahívás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-115">A Service Bus két különböző üzenetkezelési mintát támogat: az *Azure Relay-t* és a *Service Bus-üzenetkezelést*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="13656-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="13656-117">Hello [WCF továbbító](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) Azure-továbbító összetevője egy központosított (de erősen elosztott terhelésű) szolgáltatás, amely számos különböző átviteli protokollt és webszolgáltatási szabványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="13656-118">Ezek közé tartozik például a SOAP, a WS-* és a REST is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="13656-119">Hello [továbbítási szolgáltatás](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) számos különböző továbbítási kapcsolati lehetőséget biztosít, és segít a közvetlen társ-társ-kapcsolatok egyeztetésére, ha lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="13656-120">A Service Bus .NET-fejlesztők számára, akik használják a Windows Communication Foundation (WCF), mind a legutóbb tooperformance és a használhatóság hello van optimalizálva, és teljes hozzáféréssel tooits biztosít a továbbítási szolgáltatáshoz a SOAP és a REST felületeken keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="13656-121">Ez lehetővé teszi bármely SOAP vagy REST programozási környezet toointegrate a Service busszal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-122">hello továbbítási szolgáltatás támogatja a hagyományos egyirányú üzenetküldés, kérelem/válasz, és a társ-társ üzenetkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="13656-123">Támogatja az események terjesztését is az internetes tartományban tooenable közzétételi-előfizetési forgatókönyvek és a megnövekedett pontok közötti nagyobb hatékonyság kétirányú szoftvercsatornás kommunikáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="13656-124">Hello továbbítón keresztüli üzenetcsere mintában a helyszíni szolgáltatásnak toohello továbbítási szolgáltatáshoz egy kimenő porton keresztül csatlakozik, és a kétirányú szoftvercsatornás kommunikáció kötött tooa adott szinkronizálási címhez hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="13656-125">hello ügyfél küldött üzenetek toohello továbbítási szolgáltatás hello szinkronizálási címhez célcsoportkezelést majd kommunikál hello a helyszíni szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="13656-126">hello továbbítási szolgáltatás fog majd "továbbítási" üzenetek toohello a helyszíni szolgáltatás hello kétirányú szoftvercsatornás már működő keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="13656-127">hello ügyfél nem kell a közvetlen kapcsolat toohello a helyszíni szolgáltatás, se nem szükséges informatikai tooknow ahol hello szolgáltatás található, és hello helyszíni szolgáltatást nem kell bejövő portra a hello tűzfal nyissa meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-128">Kezdeményezzen hello kapcsolat a helyszíni szolgáltatás és a hello továbbítási szolgáltatás között, a WCF "továbbítása" kötéskészlet használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="13656-129">Hello háttérben hello továbbítási kötéseket a tootransport kötés elemek toocreate WCF-csatornaösszetevők Service Bus hello felhőben integrálódó képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-130">WCF továbbító számos előnnyel jár, de hello kiszolgáló szükséges, és ügyfél tooboth hello azonos rendelés toosend idő, és üzeneteket fogadni, online állapotú legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="13656-131">Ez nem optimális a HTTP-stílusú kommunikáció, melyik hello kérelmek nem lehet általában hosszú élettartamú, sem az ügyfelek, amelyek csak alkalmanként csatlakoznak például böngészők, mobilalkalmazások, és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="13656-132">A közvetítőalapú üzenettovábbítás támogatja a leválasztott kommunikációt, és megvannak a saját előnyei; az ügyfelek és a kiszolgálók akkor csatlakozhatnak, amikor szükséges, és a műveleteket aszinkron módon hajthatják végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="13656-133">Közvetítőalapú üzenettovábbítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="13656-134">Ezzel szemben toohello továbbítják a rendszer, a Service Bus üzenetküldési, vagy [közvetítőalapú üzenettovábbítás](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) tekinthető aszinkronnak, vagy "ideiglenesen le."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="13656-135">Az adatalkotóknak (küldőknek) és a fogyasztóknak (fogadóknak) nem rendelkezik toobe online hello ugyanannyi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="13656-136">hello üzenetküldési infrastruktúra megbízhatóan tárolja az üzeneteket az "ügynök" (például egy várólista), amíg a hello fogyasztó fél készen tooreceive őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="13656-137">Ez lehetővé teszi a leválasztott, akár önkéntesen; hello elosztott alkalmazás toobe hello összetevői például karbantartás céljából, vagy tooa összetevő összeomlása, az nem befolyásolja a teljes rendszer hello miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="13656-138">Ezenkívül hello fogadó alkalmazás csak lehet toocome online hello nap, például olyan készletkezelő rendszer esetén, amely csak szükséges toorun hello végén lévő hello üzleti nap bizonyos időpontjaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="13656-139">hello hello Service Bus közvetítő alapú üzenettovábbítás infrastruktúrájának alapvető összetevői a várólisták, témakörök és előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="13656-140">hello elsődleges különbség az, hogy témakörök támogatják-e a közzétételi/előfizetési képességeket, amelyek kifinomultabb tartalomalapú Útválasztás és kézbesítési logika, például küldés toomultiple címzettek nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="13656-141">Ezek az összetevők új aszinkron üzenetkezelési forgatókönyveket tesznek lehetővé, például az átmeneti leválasztást, a közzétételt/előfizetést és a terheléselosztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="13656-142">További információk ezekről az üzenetkezelési entitásokról: [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) (Service Bus-üzenetsorok, -témakörök és -előfizetések).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13656-143">Mivel hello WCF továbbító infrastruktúrájával hello közvetítőalapú üzenettovábbítás képessége is elérhető, a WCF és .NET-keretrendszer programozók és REST-en keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13656-144">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="13656-145">toolearn Service Bus üzenetkezelés, kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő témakörök hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="13656-146">A Service Bus alapjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="13656-147">Service Bus-üzenetsorok, -témakörök és -előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="13656-148">Hogyan toouse Service Bus-üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="13656-149">Hogyan toouse Service Bus üzenettémák és előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13656-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

