---
title: "aaaService busz aszinkron üzenetkezelési |} Microsoft Docs"
description: "Azure Service Bus aszinkron üzenetkezelési leírása."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f1435549-e1f2-40cb-a280-64ea07b39fc7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/19/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 5ab6ddf052155a9dd975b413cfaf393119c1999d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="asynchronous-messaging-patterns-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="ffe1f-103">Aszinkron üzenetkezelési minták és magas rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-103">Asynchronous messaging patterns and high availability</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-104">Számos különböző módon aszinkron üzenetkezelési megvalósítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-104">Asynchronous messaging can be implemented in a variety of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-105">Az üzenetsorok, témakörök és előfizetések Azure Service Bus asynchronism a tároló és a továbbítási mechanizmus segítségével támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-105">With queues, topics, and subscriptions, Azure Service Bus supports asynchronism via a store and forward mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-106">A normál (szinkron) műveletet akkor üzenetek tooqueues és -témákból, üzeneteket küldjön és fogadjon a üzenetsorokból és -előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-106">In normal (synchronous) operation, you send messages tooqueues and topics, and receive messages from queues and subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-107">Írt alkalmazások ezeket az entitásokat mindig alatt a rendelkezésre álló függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-107">Applications you write depend on these entities always being available.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-108">Hello entitás állapota megváltozik, miatt tooa különböző körülmények között, meg kell egy módon tooprovide olyan csökkentett funkció entitás, aki többségéhez felel meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-108">When hello entity health changes, due tooa variety of circumstances, you need a way tooprovide a reduced capability entity that can satisfy most needs.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-109">Alkalmazások általában aszinkron üzenetkezelési minták tooenable több kommunikációs forgatókönyvet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-109">Applications typically use asynchronous messaging patterns tooenable a number of communication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-110">Alkalmazások, amelyben ügyfelek küldhetnek üzeneteket tooservices, akkor is, ha hello szolgáltatás nem fut hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-110">You can build applications in which clients can send messages tooservices, even when hello service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-111">Az, hogy a kommunikáció felszakadásáig alkalmazások várólista, adja meg a hely toobuffer kommunikációs betöltése szintű hello segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-111">For applications that experience bursts of communications, a queue can help level hello load by providing a place toobuffer communications.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-112">Végezetül is ki lehet egy egyszerű, de hatékony terheléselosztási terheléselosztó toodistribute üzenetek több számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-112">Finally, you can get a simple but effective load balancer toodistribute messages across multiple machines.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-113">Rendelés toomaintain rendelkezésre állási bármely ezeket az entitásokat fontolja meg az számos különböző módon, amelyben ezeket az entitásokat is megjelennek a tartós üzenetkezelő rendszer nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-113">In order toomaintain availability of any of these entities, consider a number of different ways in which these entities can appear unavailable for a durable messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-114">Általánosságban véve hello entitás nem érhető el tooapplications azt írja be a következő különböző módokon hello lesz látható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-114">Generally speaking, we see hello entity become unavailable tooapplications we write in hello following different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="ffe1f-115">Nem lehet toosend üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-115">Unable toosend messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-116">Nem lehet tooreceive üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-116">Unable tooreceive messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-117">Nem lehet toomanage entitások (létrehozása, beolvasása, frissítése vagy törlése entitások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-117">Unable toomanage entities (create, retrieve, update, or delete entities).</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-118">Nem lehet toocontact hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-118">Unable toocontact hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-119">Minden ilyen hibához különböző meghibásodás vannak, amelyek lehetővé teszik az alkalmazás toocontinue tooperform munkahelyi csökkentett funkció szint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-119">For each of these failures, different failure modes exist that enable an application toocontinue tooperform work at some level of reduced capability.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-120">Például egy rendszer, amely képes üzeneteket küldeni, de nem kapott rendelések továbbra is kaphat az ügyfelektől, de nem tudja feldolgozni a rendeléseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-120">For example, a system that can send messages but not receive them can still receive orders from customers but cannot process those orders.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-121">Ez a témakör ismerteti a lehetséges problémák kezeléséhez, amik akkor léphetnek fel, és hogyan ismertetünk problémák elhárításáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-121">This topic discusses potential issues that can occur, and how those issues are mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-122">A Service Bus vezetett egy megoldást, amely bírálhatja felül a számát, és ez a témakör emellett ismerteti a hello hello vonatkozó szabályokat használja az adott részt megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-122">Service Bus has introduced a number of mitigations which you must opt into, and this topic also discusses hello rules governing hello use of those opt-in mitigations.</span></span>

## <a name="reliability-in-service-bus"></a><span data-ttu-id="ffe1f-123">A Service Bus megbízhatóság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-123">Reliability in Service Bus</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-124">Számos módon toohandle üzenet és egyéb entitások problémákat, és vannak-e azok mérséklési hello megfelelő használatára vonatkozó irányelveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-124">There are several ways toohandle message and entity issues, and there are guidelines governing hello appropriate use of those mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-125">toounderstand hello útmutatást, először ismernie kell Mi a Service Bus sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-125">toounderstand hello guidelines, you must first understand what can fail in Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-126">Azure rendszerek toohello kialakítása miatt ezek a problémák általában a rövid élettartamú toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-126">Due toohello design of Azure systems, all of these issues tend toobe short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-127">Magas szinten hello különböző oka hiányában a következőképpen jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-127">At a high level, hello different causes of unavailability appear as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ffe1f-128">Sávszélesség-szabályozás a Service Bus függ külső rendszerekből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-128">Throttling from an external system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-129">Sávszélesség-szabályozás a tárolási és számítási erőforrásokat interakció következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-129">Throttling occurs from interactions with storage and compute resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-130">A probléma a rendszert, amelyen a Service Bus függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-130">Issue for a system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-131">Például egy adott részét tárolási is problémák merülhetnek fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-131">For example, a given part of storage can encounter issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-132">Egyetlen alrendszeren Service Bus sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-132">Failure of Service Bus on single subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-133">Ebben a helyzetben a számítási csomópont kaphat inkonzisztens állapotba kerülnek, és újra kell indítani magát, minden entitás, amely szolgál tooload egyenleg tooother csomópontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-133">In this situation, a compute node can get into an inconsistent state and must restart itself, causing all entities it serves tooload balance tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-134">Rövid idő alatt lassú üzenet feldolgozása pedig okozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-134">This in turn can cause a short period of slow message processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-135">Sikertelen a Service Bus egy Azure-adatközpontban belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-135">Failure of Service Bus within an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-136">Ez a "Végzetes hiba" időintervalluma hello rendszer nem érhető el a rendszer hány perc vagy néhány óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-136">This is a "catastrophic failure" during which hello system is unreachable for many minutes or a few hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffe1f-137">hello kifejezés **tárolási** Azure Storage mind az SQL Azure azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-137">hello term **storage** can mean both Azure Storage and SQL Azure.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ffe1f-138">A Service Bus azok mérséklési lehetőségeit a problémát számos tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-138">Service Bus contains a number of mitigations for these issues.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-139">hello a következő szakaszok ismertetik az egyes a problémákra és a megfelelő megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-139">hello following sections discuss each issue and their respective mitigations.</span></span>

### <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="ffe1f-140">Szabályozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-140">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-141">A Service busszal sávszélesség-szabályozás lehetővé teszi az együttműködési üzenet sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-141">With Service Bus, throttling enables cooperative message rate management.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-142">Minden egyes Service Bus-csomópont Kezelőkód számos entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-142">Each individual Service Bus node houses many entities.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-143">Processzor, memória, tárolási és egyéb értékkorlátozás hello rendszernek egyes entitásokból teszi iránti igények kielégítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-143">Each of those entities makes demands on hello system in terms of CPU, memory, storage, and other facets.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-144">Ha ezek értékkorlátozás bármelyikét használati észlel, amely meghaladja a meghatározott küszöbértékeket, Service Bus megtagadhatja egy adott kérelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-144">When any of these facets detects usage that exceeds defined thresholds, Service Bus can deny a given request.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-145">hello hívó kap egy [ServerBusyException] [ ServerBusyException] és újrapróbálkozások 10 másodperc után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-145">hello caller receives a [ServerBusyException][ServerBusyException] and retries after 10 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-146">A megoldás hello kódot kell olvasási hello hiba és bármely újrapróbálkozások hello üzenet halt legalább 10 másodpercet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-146">As a mitigation, hello code must read hello error and halt any retries of hello message for at least 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-147">Hello hiba akkor fordulhat elő, kódrészletek hello vevő alkalmazások között, mivel várható, hogy minden egyes adatra hello újrapróbálkozási logika egymástól függetlenül hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-147">Since hello error can happen across pieces of hello customer application, it is expected that each piece independently executes hello retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-148">hello kód csökkentheti az üzenetsor vagy témakör particionálás engedélyezésével szabályozva hello valószínűségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-148">hello code can reduce hello probability of being throttled by enabling partitioning on a queue or topic.</span></span>

### <a name="issue-for-an-azure-dependency"></a><span data-ttu-id="ffe1f-149">Egy Azure-függőségének probléma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-149">Issue for an Azure dependency</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-150">Az Azure egyéb összetevők alkalmanként rendelkezhet szolgáltatásokkal kapcsolatos problémákról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-150">Other components within Azure can occasionally have service issues.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-151">Például egy Service Bus használó rendszer frissítésekor a rendszer is ideiglenesen csökkentett képességeket tapasztal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-151">For example, when a system that Service Bus uses is being upgraded, that system can temporarily experience reduced capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-152">ilyen jellegű problémák, a Service Bus rendszeresen körül toowork pedig megvizsgálja a, és azok mérséklési megvalósítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-152">toowork around these types of issues, Service Bus regularly investigates and implements mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-153">Ezek azok mérséklési a hatásai szerepelhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-153">Side effects of these mitigations do appear.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-154">Például toohandle átmeneti tárolási érintő problémákat, a Service Bus egy rendszer, amely lehetővé teszi, hogy üzenet küldése műveletek toowork következetesen valósítja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-154">For example, toohandle transient issues with storage, Service Bus implements a system that allows message send operations toowork consistently.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-155">Hello megoldás toohello természetétől miatt elküldött üzenet too15 perc tooappear hatással hello várólista vagy előfizetés eltarthat, és készen áll a fogadási művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-155">Due toohello nature of hello mitigation, a sent message can take up too15 minutes tooappear in hello affected queue or subscription and be ready for a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-156">A legtöbb entitások általánosságban véve nem fog tapasztalni a probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-156">Generally speaking, most entities will not experience this issue.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-157">Azonban az Azure Service Bus entitások hello számát figyelembe véve, ez a megoldás néha szükség van a Service Bus-ügyfelek csak kis részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-157">However, given hello number of entities in Service Bus within Azure, this mitigation is sometimes needed for a small subset of Service Bus customers.</span></span>

### <a name="service-bus-failure-on-a-single-subsystem"></a><span data-ttu-id="ffe1f-158">A Service Bus hiba egyetlen alrendszeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-158">Service Bus failure on a single subsystem</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-159">Minden más alkalmazáshoz körülmények között egy belső inkonzisztens a Service Bus toobecome összetevője okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-159">With any application, circumstances can cause an internal component of Service Bus toobecome inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-160">A Service Bus észleli ezt, ha adatait gyűjti hello alkalmazás tooaid megállapításában, mi történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-160">When Service Bus detects this, it collects data from hello application tooaid in diagnosing what happened.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-161">Hello adatgyűjtés, miután hello alkalmazás van-e indítani a egy kísérlet tooreturn azt tooa konzisztens állapotú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-161">Once hello data is collected, hello application is restarted in an attempt tooreturn it tooa consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-162">Ez a folyamat meglehetősen gyorsan végbemegy, és sokkal rövidebb jelenik meg toobe nem érhető el az tooa fel néhány percet, bár a tipikus üzemen kívül töltött idejét entitás eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-162">This process happens fairly quickly, and results in an entity appearing toobe unavailable for up tooa few minutes, though typical down times are much shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-163">Ezekben az esetekben hello ügyfélalkalmazás hoz létre egy [System.TimeoutException] [ System.TimeoutException] vagy [MessagingException] [ MessagingException] kivétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-163">In these cases, hello client application generates a [System.TimeoutException][System.TimeoutException] or [MessagingException][MessagingException] exception.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-164">A Service Bus tartalmaz a megoldás a probléma, az automatikus ügyfél újrapróbálkozási logika hello formában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-164">Service Bus contains a mitigation for this issue in hello form of automated client retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-165">Miután hello újrapróbálkozási időszak kimerül, és nem érkezik üdvözlőüzenetére, ismerje meg a más funkciókat használ, például a [névterek párosítva][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-165">Once hello retry period is exhausted and hello message is not delivered, you can explore using other features such as [paired namespaces][paired namespaces].</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-166">Párhuzamos névterek ebben a cikkben említett egyéb korlátozásokkal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-166">Paired namespaces have other caveats that are discussed in that article.</span></span>

### <a name="failure-of-service-bus-within-an-azure-datacenter"></a><span data-ttu-id="ffe1f-167">Sikertelen volt-e a Service Bus egy Azure-adatközpontban belül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-167">Failure of Service Bus within an Azure datacenter</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-168">hello legvalószínűbb egy Azure-adatközpontban a hiba oka, hogy a sikertelen frissítés telepítése a Service Bus vagy egy függő rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-168">hello most probable reason for a failure in an Azure datacenter is a failed upgrade deployment of Service Bus or a dependent system.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-169">Mivel hello platform van jelen, hello annak valószínűségét, hogy ez a típus nem rendelkezik csökken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-169">As hello platform has matured, hello likelihood of this type of failure has diminished.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-170">Datacenter hiba is megtörténhet, amely hello következők lehetnek az okai:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-170">A datacenter failure can also happen for reasons that include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="ffe1f-171">Elektromos kimaradás (tápegység és eltűnnek előállítása power).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-171">Electrical outage (power supply and generating power disappear).</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-172">A kapcsolat (internet break az ügyfelek és az Azure között).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-172">Connectivity (internet break between your clients and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-173">Mindkét esetben a természetes és mesterséges katasztrófa hello hibát okozó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-173">In both cases, a natural or man-made disaster caused hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-174">toowork kerülheti és győződjön meg arról, hogy továbbra is küldhet üzeneteket, használhat [névterek párosítva] [ paired namespaces] tooenable üzenetekben küldött toobe tooa másik helyen közben hello elsődleges hely újra kifogástalan állapotú legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-174">toowork around this and make sure that you can still send messages, you can use [paired namespaces][paired namespaces] tooenable messages toobe sent tooa second location while hello primary location is made healthy again.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-175">További információkért lásd: [ajánlott eljárások az alkalmazások a Service Bus kimaradások és vészhelyzetek szigetelő][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-175">For more information, see [Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span></span>

## <a name="paired-namespaces"></a><span data-ttu-id="ffe1f-176">Párosított névterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-176">Paired namespaces</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-177">Hello [névterek párosítva] [ paired namespaces] szolgáltatás forgatókönyveket támogat, amelyben egy Szolgáltatásbusz-entitás vagy az adatközponton belüli központi telepítési nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-177">hello [paired namespaces][paired namespaces] feature supports scenarios in which a Service Bus entity or deployment within a data center becomes unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-178">Ez az esemény ritkán kerül sor, elosztott rendszerek továbbra is elő kell készíteni toohandle legrosszabb esetben forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-178">While this event occurs infrequently, distributed systems still must be prepared toohandle worst case scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-179">Általában ez az esemény történik, mert néhány elem, amelytől függ a Service Bus egy rövid távú problémát tapasztal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-179">Typically, this event happens because some element on which Service Bus depends is experiencing a short-term issue.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-180">toomaintain rendelkezésre állásának kimaradás során a Service Bus felhasználók használhatják az lehetőleg külön adatközpontok, toohost a két különálló névtér az üzenetküldési entitások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-180">toomaintain application availability during an outage, Service Bus users can use two separate namespaces, preferably in separate data centers, toohost their messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-181">Ez a szakasz többi hello hello terminológia a következő használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-181">hello remainder of this section uses hello following terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="ffe1f-182">Elsődleges névtér: hello névteret, amelyhez az alkalmazás együttműködik a küldési és fogadási műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-182">Primary namespace: hello namespace with which your application interacts, for send and receive operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-183">Másodlagos névtér: hello névtér, amely a biztonsági mentési toohello elsődleges névtér funkcionál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-183">Secondary namespace: hello namespace that acts as a backup toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-184">Úgy az alkalmazáslogikát nem működik együtt a névtérhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-184">Application logic does not interact with this namespace.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-185">Feladatátvételi időköz: hello elsődleges névtér toohello másodlagos névtér vált hello mennyi idő tooaccept normál hibák hello alkalmazása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-185">Failover interval: hello amount of time tooaccept normal failures before hello application switches from hello primary namespace toohello secondary namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-186">Névterek támogatási párosítva *rendelkezésre állási küldése*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-186">Paired namespaces support *send availability*.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-187">Rendelkezésre állási megőrzi az üdvözlő képességét toosend üzenetek küldése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-187">Send availability preserves hello ability toosend messages.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-188">toouse küldési rendelkezésre állás, az alkalmazás hello követelményeknek kell megfelelniük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-188">toouse send availability, your application must meet hello following requirements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffe1f-189">Hello elsődleges névtér csak érkező üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-189">Messages are only received from hello primary namespace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ffe1f-190">Üzenetsor vagy témakör megadott küldött üzenetek tooa érkeznek, előfordulhat, hogy nem megfelelő sorrendben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-190">Messages sent tooa given queue or topic might arrive out of order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ffe1f-191">Üzenet-munkameneten belül előfordulhat, hogy érkezésekor sorrendje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-191">Messages within a session might arrive out of order.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-192">Ez a normál működésének munkamenetek szünetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-192">This is a break from normal functionality of sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-193">Ez azt jelenti, hogy az alkalmazás által munkamenetek toologically csoport üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-193">This means that your application uses sessions toologically group messages.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ffe1f-194">A munkamenet-állapot kezelése a hello elsődleges névtér csak történik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-194">Session state is only maintained on hello primary namespace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ffe1f-195">elsődleges queue hello online állapotba, és indítsa el az üzenetek fogadását, mielőtt hello másodlagos várólista lekéri az összes üzeneteket hello elsődleges várólistán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-195">hello primary queue can come online and start accepting messages before hello secondary queue delivers all messages into hello primary queue.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-196">hello a következő szakaszok ismertetik a hello API-k, hogyan vannak megvalósítva hello API-k és hello szolgáltatást használó példakód azt mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-196">hello following sections discuss hello APIs, how hello APIs are implemented, and shows sample code that uses hello feature.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-197">Vegye figyelembe, hogy vannak-e ez a szolgáltatás társított számlázási megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-197">Note that there are billing implications associated with this feature.</span></span>

### <a name="hello-messagingfactorypairnamespaceasync-api"></a><span data-ttu-id="ffe1f-198">hello MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-198">hello MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-199">hello párosított névterek funkció tartalmazza hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] hello metódusa [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] osztály:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-199">hello paired namespaces feature includes hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method on hello [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory][Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] class:</span></span>

```csharp
public Task PairNamespaceAsync(PairedNamespaceOptions options);
```

<span data-ttu-id="ffe1f-200">Hello feladat befejezése után hello névtér párosítás egyben bármely után elkészültét és tooact [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient] [ QueueClient], vagy [TopicClient] [ TopicClient] hello létre [MessagingFactory] [ MessagingFactory] példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-200">When hello task completes, hello namespace pairing is also complete and ready tooact upon for any [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient][QueueClient], or [TopicClient][TopicClient] created with hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] hello alaposztály hello különböző típusú párosítása, hogy van egy [MessagingFactory] [ MessagingFactory] objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions][Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] is hello base class for hello different types of pairing that are available with a [MessagingFactory][MessagingFactory] object.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-202">Hello csak osztály származtatott jelenleg nevű [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], amely megvalósítja az hello küldési rendelkezésre állási követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-202">Currently, hello only derived class is one named [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], which implements hello send availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] tartozik egy konstruktorokat, amelyek létrehozása másik kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] has a set of constructors that build on each other.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-204">Megnézi hello konstruktor hello a legtöbb paraméterek, értelmezni lehet hello hello viselkedését más konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-204">Looking at hello constructor with hello most parameters, you can understand hello behavior of hello other constructors.</span></span>

```csharp
public SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(
    NamespaceManager secondaryNamespaceManager,
    MessagingFactory messagingFactory,
    int backlogQueueCount,
    TimeSpan failoverInterval,
    bool enableSyphon)
```

<span data-ttu-id="ffe1f-205">Ezek a paraméterek jelentése a következő hello rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-205">These parameters have hello following meanings:</span></span>

* <span data-ttu-id="ffe1f-206">*secondaryNamespaceManager*: egy inicializált [NamespaceManager] [ NamespaceManager] hello másodlagos névtér példányt adott hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] módszer használható tooset hello másodlagos névtér fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-206">*secondaryNamespaceManager*: An initialized [NamespaceManager][NamespaceManager] instance for hello secondary namespace that hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method can use tooset up hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-207">hello névtér manager rendszer használt tooobtain hello hello névtér és, hogy létezik-e szükséges hello várakozó várólisták toomake várólistákból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-207">hello namespace manager is used tooobtain hello list of queues in hello namespace and toomake sure that hello required backlog queues exist.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-208">Ha ezek a várólisták nem léteznek, a rendszer hozza létre őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-208">If those queues do not exist, they are created.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-209">[NamespaceManager] [ NamespaceManager] hello képességét toocreate hello jogkivonatot igényel **kezelése** jogcímek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-209">[NamespaceManager][NamespaceManager] requires hello ability toocreate a token with hello **Manage** claim.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory] [ MessagingFactory] hello másodlagos névtér-példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance for hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-211">Hello [MessagingFactory] [ MessagingFactory] objektum használt toosend, és ha hello [EnableSyphon] [ EnableSyphon] tulajdonsága túl**igaz** , hello várakozó várólisták érkező üzenetek fogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-211">hello [MessagingFactory][MessagingFactory] object is used toosend and, if hello [EnableSyphon][EnableSyphon] property is set too**true**, receive messages from hello backlog queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-212">*backlogQueueCount*: hello várakozó fájlok számát a várólisták toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-212">*backlogQueueCount*: hello number of backlog queues toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-213">Ennek az értéknek legalább 1 kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-213">This value must be at least 1.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-214">Toohello várakozó üzenetek küldésekor ezeket a várólistákat egyik véletlenszerűen választott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-214">When sending messages toohello backlog, one of these queues is randomly chosen.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-215">Ha hello érték too1, majd csak egy sor valaha is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-215">If you set hello value too1, then only one queue can ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-216">Ez akkor fordul elő, és hello egy várakozó várólista hibák állít elő, amikor hello ügyfél nem tud tootry egy másik várakozó várólista és meghiúsulhat toosend az üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-216">When this happens and hello one backlog queue generates errors, hello client is not able tootry a different backlog queue and may fail toosend your message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-217">Azt javasoljuk, hogy az érték toosome nagyobb érték és az alapértelmezett hello érték too10 beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-217">We recommend setting this value toosome larger value and default hello value too10.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-218">A magasabb tooa módosíthatja, vagy attól függően, hogy mennyi adatot alacsonyabb értéket az alkalmazás küld naponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-218">You can change this tooa higher or lower value depending on how much data your application sends per day.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-219">Minden tartalék várólista be az üzenetek too5 GB tárolására képes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-219">Each backlog queue can hold up too5 GB of messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-220">*failoverInterval*: hello időn időintervalluma fogad hello elsődleges névtéren hibák előtt minden egyetlen entitás váltás toohello másodlagos névtér fölé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-220">*failoverInterval*: hello amount of time during which you will accept failures on hello primary namespace before switching any single entity over toohello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-221">A feladatátvétel entitás által entitás alapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-221">Failovers occur on an entity-by-entity basis.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-222">Egyetlen névtér az entitás gyakran megmarad a Service Bus egy másik csomópontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-222">Entities in a single namespace frequently live in different nodes within Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-223">Egy entitás hibája miatt nem feltétlenül jelenti azt egy másik hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-223">A failure in one entity does not imply a failure in another.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-224">Ez az érték túl állíthatja be[System.TimeSpan.Zero] [ System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello másodlagos közvetlenül az első, nem átmeneti hiba után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-224">You can set this value too[System.TimeSpan.Zero][System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello secondary immediately after your first, non-transient failure.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-225">Hello feladatátvételi időzítő kiváltó hibák a [MessagingException] [ MessagingException] a mely hello [IsTransient] [ IsTransient] tulajdonság értéke HAMIS, vagy egy [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-225">Failures that trigger hello failover timer are any [MessagingException][MessagingException] in which hello [IsTransient][IsTransient] property is false, or a [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-226">Más kivételek, például a [UnauthorizedAccessException] [ UnauthorizedAccessException] nem okozhatja feladatátvétel esetén, mert azt jelzik, hogy az ügyfél által hello helytelenül van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-226">Other exceptions, such as [UnauthorizedAccessException][UnauthorizedAccessException] do not cause failover, because they indicate that hello client is configured incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-227">A [ServerBusyException] [ ServerBusyException] nem nem ok feladatátvételi mert hello helyes mintát toowait 10 másodpercet, majd küldje el üdvözlőüzenetére újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-227">A [ServerBusyException][ServerBusyException] does not cause failover because hello correct pattern is toowait 10 seconds, then send hello message again.</span></span>
* <span data-ttu-id="ffe1f-228">*enableSyphon*: azt jelzi, hogy az adott párosítás kell is syphon üzenetek hello másodlagos névtér hátsó toohello elsődleges névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-228">*enableSyphon*: Indicates that this particular pairing should also syphon messages from hello secondary namespace back toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-229">Általában alkalmazások által küldött üzenetek kell beállítania ezt az értéket túl**hamis**; alkalmazásokat, amelyek az üzenetek fogadásához-et kell beállítania ezt az értéket túl**igaz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-229">In general, applications that send messages should set this value too**false**; applications that receive messages should set this value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-230">hello ennek oka, hogy gyakran, nincsenek üzenetküldők-nál kevesebb üzenetet fogadó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-230">hello reason for this is that frequently, there are fewer message receivers than message senders.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-231">Hello több fogadóval dönthet úgy toohave egy egyetlen alkalmazás példány leíró hello Szifonos feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-231">Depending on hello number of receivers, you can choose toohave a single application instance handle hello syphon duties.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-232">Segítségével számos fogadók számlázási hatással van a minden várakozó várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-232">Using many receivers has billing implications for each backlog queue.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe1f-233">toouse hello kódot, és hozzon létre egy elsődleges [MessagingFactory] [ MessagingFactory] példány, egy másodlagos [MessagingFactory] [ MessagingFactory] példány, egy másodlagos [NamespaceManager] [ NamespaceManager] példányt, és egy [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-233">toouse hello code, create a primary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [NamespaceManager][NamespaceManager] instance, and a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-234">hello hívás egyszerűen hello következő lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-234">hello call can be as simple as hello following:</span></span>

```csharp
SendAvailabilityPairedNamespaceOptions sendAvailabilityOptions = new SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(secondaryNamespaceManager, secondary);
primary.PairNamespaceAsync(sendAvailabilityOptions).Wait();
```

<span data-ttu-id="ffe1f-235">Ha a feladat hello által visszaadott hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] metódus befejeződött, minden be van állítva, és készen áll a toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-235">When hello task returned by hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method completes, everything is set up and ready toouse.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-236">Mielőtt hello feladat lett visszaadva, akkor előfordulhat, hogy nem befejeződött összes hello háttérműveletek toowork jobb párosítás hello szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-236">Before hello task is returned, you may not have completed all of hello background work necessary for hello pairing toowork right.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-237">Emiatt nem webalkalmazásokba üzenetküldésre, amíg hello tevékenység adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-237">As a result, you should not start sending messages until hello task returns.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-238">Hiba történt, például rossz hitelesítő adatait, vagy hiba toocreate hello várakozó várólisták, ha a kivételek fog jelezni, hello feladat befejeződése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-238">If any failures occurred, such as bad credentials, or failure toocreate hello backlog queues, those exceptions will be thrown once hello task completes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-239">Ha ismét a hello feladat, ellenőrizze, hogy hello várólisták volt található vagy hello megvizsgálásával létrehozott [BacklogQueueCount] [ BacklogQueueCount] tulajdonságát a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-239">Once hello task returns, verify that hello queues were found or created by examining hello [BacklogQueueCount][BacklogQueueCount] property on your [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="ffe1f-240">A kód megelőző hello ennek a műveletnek a következőképpen jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-240">For hello preceding code, that operation appears as follows:</span></span>

```csharp
if (sendAvailabilityOptions.BacklogQueueCount < 1)
{
    // Handle case where no queues were created.
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffe1f-241">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-241">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ffe1f-242">Most, hogy megismerte a Service Bus üzenetkezelés aszinkron hello alapjait, olvassa el, további részleteket [névterek párosítva][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe1f-242">Now that you've learned hello basics of asynchronous messaging in Service Bus, read more details about [paired namespaces][paired namespaces].</span></span>

[ServerBusyException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.serverbusyexception
[System.TimeoutException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timeoutexception.aspx
[MessagingException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[MessageReceiver]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagereceiver
[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[TopicClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicclient
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.pairednamespaceoptions
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions
[NamespaceManager]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager
[PairNamespaceAsync]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactory_PairNamespaceAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_PairedNamespaceOptions_
[EnableSyphon]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_EnableSyphon
[System.TimeSpan.Zero]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timespan.zero.aspx
[IsTransient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingException_IsTransient
[UnauthorizedAccessException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.unauthorizedaccessexception.aspx
[BacklogQueueCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions?redirectedfrom=MSDN#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_BacklogQueueCount
[paired namespaces]: service-bus-paired-namespaces.md
