---
title: "Gyakori kérdések (GYIK) a Service Bus aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Azure Service Bus kapcsolatban gyakran feltett kérdésekre adott válaszok."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="74acc-103">Service Bus – GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-104">Ebben a cikkben megválaszolunk néhány kapcsolatos gyakori kérdések a Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-105">Meglátogathatja hello [Azure támogatja – gyakori kérdések](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) általános Azure tarifa- és támogatási információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="74acc-106">Azure Service Bus kapcsolatos általános kérdésekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="74acc-107">Mi az Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-108">[Az Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) egy aszinkron üzenetkezelési felhő platform, amely lehetővé teszi, hogy Ön toosend leválasztott rendszerek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-109">A Microsoft a szolgáltatás kínál szolgáltatásként, ami azt jelenti, hogy nem kell toohost valamelyik rendelés toouse a hardver saját azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="74acc-110">Mi az a Service Bus-névtér?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-111">A [névtér](service-bus-create-namespace-portal.md) egy hatókörkezelési tárolót biztosít az alkalmazáson belül a Service Bus erőforrásainak kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-112">Hozzon létre egyet szükséges toouse Service Bus, azaz hello egyik első lépések első lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="74acc-113">Mi az az Azure Service Bus-üzenetsorba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-114">A [Service Bus-üzenetsorba](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) az üzeneteket tároló entitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-115">A várólisták különösen hasznosak, ha több alkalmazást, vagy egymással toocommunicate igénylő elosztott alkalmazás több részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-116">hello várólista hasonló tooa kulcskiosztó központ abban, hogy több termékeket (üzenet) kapott, és elküldi a helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="74acc-117">Mik az Azure Service Bus-üzenettémák és előfizetések?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-118">A témakör is ábrázolt, várólista és használ több előfizetéssel, lesz egy gazdagabb üzenetkezelési modellt; lényegében egy-a-többhöz kommunikációs eszközt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-119">Ez a közzétételi/előfizetési modell (vagy *pub/sub*) lehetővé teszi, hogy egy alkalmazást, amely egy üzenetet tooa témakör több előfizetések toohave, hogy több alkalmazás által fogadott üzenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="74acc-120">Mi az a particionált entitás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-121">Hagyományos üzenetsor vagy témakör egyetlen üzenet ügynök által kezelt és egy üzenetküldési tárolóban tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-122">A [particionált üzenetsor vagy témakör](service-bus-partitioning.md) több üzenetet brókerek kezeli és több üzenetküldési tároló tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-123">Ez azt jelenti, hogy a teljes átviteli sebességgel particionált üzenetsor vagy témakör hello hello teljesítményét egy egyetlen üzenet broker vagy az üzenetküldési tárolóban már nem korlátozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-124">Ezenkívül átmenetileg nem működik az üzenetküldési tárolóban nem képezhető le egy particionált üzenetsor vagy témakör nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-125">Vegye figyelembe, hogy rendezés nem biztosított particionálási entitások használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-126">Hello esemény, hogy a partíció nem érhető el továbbra is küldhet és üzenetek fogadása hello más partíciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="74acc-127">Ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="74acc-128">Mik az Azure Service Bus tanácsokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="74acc-129">[Ajánlott eljárások a teljesítménnyel kapcsolatos fejlesztések a Service Bus használatával] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] – Ez a cikk ismerteti, hogyan toooptimize teljesítmény adatcsere üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="74acc-130">Mit kell tudnia entitások létrehozása előtt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-131">hello következő várólista és a témakör tulajdonságai nem módosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-132">Hajtsa végre ezt figyelembe amikor az entitások, ez nem lehet módosítani, csere új entitás létrehozása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="74acc-133">Méret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="74acc-134">Particionálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="74acc-135">Munkamenetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="74acc-136">Kettős észlelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="74acc-137">Entitás Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="74acc-138">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-139">Ez a szakasz hello Service Bus árképzési struktúra kapcsolatban gyakran feltett kérdésekre adott válaszok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-140">Hello [Service Bus árak és számlázás](service-bus-pricing-billing.md) cikk azt ismerteti, számlázási mérőszámok hello a Service Bus és információ a Service Bus árképzési beállítások című [díjszabása Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-141">Meglátogathatja hello [Azure támogatás – gyakori kérdések](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) általános Azure-beli árakról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="74acc-142">Hogyan tegye díjat számítanak, Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-143">A Service Bus árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: [díjszabása Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="74acc-144">Ezenkívül toohello árak nincs jelezve, a kimenő forgalom kívül, amelyben az alkalmazás ki van építve hello adatközpont társított adatátviteli van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="74acc-145">A Service Bus milyen használatát az tulajdonos toodata átviteli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="74acc-146">Mi az a nem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-147">Bármely adatátvitel belül egy adott Azure-régió, díjmentesen, valamint a bejövő adatforgalom valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-148">Adatátvitel terület kívül tulajdonos tooegress díjak található [Itt](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="74acc-149">A Service Bus a tároló nem díjat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-150">Nem, a Service Bus nem terheli a tároláshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-151">Van azonban egy kvótát korlátozó hello adatok maximális mérete / várólista/témakör fennállásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-152">Lásd: hello következő gyakran ismételt kérdések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="74acc-153">Kvóták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-154">A Service Bus-korlátozások és a kvóták listájáért lásd: hello [Service Bus kvóták áttekintése][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="74acc-155">Rendelkezik a Service Bus bármely használati kvóták?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-156">Alapértelmezés szerint minden felhő szolgáltatás Microsoft állítja be az összes olyan ügyfél-előfizetések számított egy összesített havi memóriahasználati kvóta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-157">Mert tudjuk, hogy szükség lehet több, mint a működés felső korlátjának, lépjen kapcsolatba az ügyfélszolgálat bármikor, hogy azt igényeinek megismeréséhez és annak megfelelően módosítsa a működés felső korlátjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-158">A Service Bus hello összesített memóriahasználati kvóta havonta 5 milliárd üzenetek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-159">Amíg azt lefoglalni hello jobb toodisable egy felhasználói fiókot, amely a használati kvóták túllépte az adott hónapban, rendszer adja meg az e-mail értesítési és bármely megtétele előtt az ügyfél több kísérletek toocontact ellenőrizze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-160">Továbbra is meghaladja a ezek mely százalékértékénél kéri ügyfelek felelős, amelyek mérete meghaladja a hello kvóták díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-161">Csakúgy, mint a más Azure-szolgáltatások, a Service Bus kényszeríti annak engedélyezése, hogy van-e az erőforrások igazságos használati adott kvóták tooensure készlete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-162">Ezek a kvóták kapcsolatos további részletek találhatók hello [Service Bus kvóták áttekintése][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="74acc-163">Hibaelhárítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="74acc-164">Mik az egyes hello kivételek Azure Service Bus API-k és a javasolt lépések által létrehozott?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-165">A lehetséges a Service Bus-kivételek listájáért lásd: [kivételek áttekintése][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="74acc-166">Mi az, hogy egy közös hozzáférésű Jogosultságkód és nyelveket támogatja az aláírás generálása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-167">Megosztott hozzáférési aláírásokkal olyan hitelesítési mechanizmus, SHA-256 biztonságos kivonatok vagy URI-k alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-168">További információ toogenerate saját aláírások csomópont, PHP, Java és C\#, lásd: hello [megosztott hozzáférési aláírásokkal] [ Shared Access Signatures] cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="74acc-169">Előfizetés és a névtér-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="74acc-170">Hogyan át egy névtér tooanother Azure-előfizetés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-171">Léphet a névtér egy Azure-előfizetés tooanother vagy hello segítségével [Azure-portálon](https://portal.azure.com) vagy PowerShell-parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-172">Rendelés tooexecute hello műveletben hello névtér már aktívnak kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-173">hello felhasználói hello parancsok végrehajtása kell mindkét hello forrás rendszergazdának lennie, és előfizetések célként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="74acc-174">Portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-175">az Azure portál toomigrate Service Bus névterek tooanother előfizetés toouse hello hello kövesse [Itt](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="74acc-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="74acc-177">hello PowerShell-parancsokat az alábbi sorrendben az áll át, a névtér egy Azure-előfizetés tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="74acc-178">tooexecute Ez a művelet hello névtér már aktív kell lennie, és hello PowerShell-parancsokat futtató hello felhasználónak rendszergazdai jogokkal kell rendelkeznie mindkét hello forrású és előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74acc-179">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="74acc-180">toolearn Service Bus kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő témakörök hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="74acc-181">Introducing Azure Service Bus prémium (blogbejegyzés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="74acc-182">Introducing Azure Service Bus prémium (bemutatása) Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="74acc-183">Service Bus áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="74acc-184">Az Azure Service Bus architektúrájának áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="74acc-185">Bevezetés a Service Bus által kezelt üzenetsorok használatába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74acc-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
