---
title: "a Service Bus aaaAzure hitelesítési és engedélyezési |} Microsoft Docs"
description: "Alkalmazások tooService Bus közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS) hitelesítéssel hitelesíteni."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="a196f-103">Service Bus-hitelesítés és -engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-104">Alkalmazások hitelesítheti tooAzure Service Bus használatával a közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS) hitelesítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-105">Közös hozzáférésű Jogosultságkód hitelesítés lehetővé teszi, hogy alkalmazások tooauthenticate tooService Bus hello névtérben, vagy hello entitás, amelyhez az adott jogosultságok társított hozzáférési kulcs használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-106">A kulcs toogenerate egy közös hozzáférésű Jogosultságkód-jogkivonatot, hogy az ügyfelek használhatják tooauthenticate tooService Bus használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a196f-107">ACS elavult az SAS használjon helyett az Azure Active Directory hozzáférés-vezérlés (más néven hozzáférés-vezérlési szolgáltatásban vagy ACS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-108">SAS biztosít a Service Bus egy egyszerű, rugalmas és könnyen használható hitelesítési sémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-109">Alkalmazások használhatják a SAS forgatókönyvekben, ahol nincs szükségük toomanage hello fogalmát "jogosultsága."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="a196f-110">További információkért lásd: [ebben a blogbejegyzésben](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="a196f-111">Közös hozzáférésű Jogosultságkód hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-112">[SAS hitelesítési](service-bus-sas.md) lehetővé teszi, hogy a hogy toogrant a felhasználói hozzáférés tooService Bus erőforrásainak adott jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-113">A Service Bus SAS hitelesítési magában foglalja a hello konfigurálása a Service Bus erőforrás társított jogosultságok titkosítási kulcsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-114">Ügyfelek majd férhet hozzáférés toothat erőforrás segítségével egy SAS-jogkivonatot, amely hello erőforrás URI férnek hozzá a áll, és hello aláírva elévülés kulcs konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-115">A biztonsági Társítások kulcsok állíthatja be a Service Bus-névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-116">hello kulcs tooall üzenetküldési entitások, hogy a névtér vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-117">A Service Bus-üzenetsorok és témakörök beállíthatók a kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-118">SAS is támogatott [Azure továbbítási](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-119">toouse SAS, konfigurálhat egy [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) objektum a névtér, üzenetsor vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-120">Ez a szabály a következő elemek hello áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a196f-121">*Kulcsnév* , amely azonosítja a hello szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="a196f-122">*PrimaryKey* a titkosítási kulcs használt SAS-tokenje toosign/ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="a196f-123">*Másodlagos kulcs* a titkosítási kulcs használt SAS-tokenje toosign/ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="a196f-124">*Jogok* képviselő figyelési hello gyűjteménye, küldjön, vagy engedélyek kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-125">Az engedélyezési szabályok hello névtér szintjén állítható be hozzáférést biztosíthat tooall entitások névtérben levő ügyfelek jogkivonatokkal hello megfelelő kulccsal aláírva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-126">Too12 fel ilyen engedélyezési szabályok is lehet konfigurálni egy Service Bus-névtér, üzenetsor vagy témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-127">Alapértelmezés szerint egy [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) jogosultságok mindegyikével rendelkező rendszer konfigurálja minden névtér esetében először ki van építve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-128">egy entitás tooaccess, hello ügyfélhez egy adott generálta SAS-jogkivonat [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="a196f-129">hello SAS-jogkivonat generálta hello HMAC-SHA256-kivonata egy erőforrás-karakterlánc alkotó hello erőforrás URI toowhich hozzáférést igényelnek, és egy lejárati hello engedélyezési szabály társított titkosítási kulccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="a196f-130">SAS-hitelesítési támogatás a Service Bus megtalálható hello Azure .NET SDK 2.0-s verziója és újabb verziók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="a196f-131">SAS támogatását is magában foglalja a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="a196f-132">Fogadja el a kapcsolati karakterlánc paraméterként API-k közé tartozik a SAS-kapcsolati karakterláncok támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a196f-133">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a196f-134">Továbbra is olvasási [Service Bus hitelesítési megosztott hozzáférési aláírásokkal](service-bus-sas.md) SAS kapcsolatos további részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="a196f-135">Módosítja a tooACS engedélyezett névterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="a196f-136">Azure-továbbítási hitelesítési és engedélyezési megfelelő információ: [Azure továbbítási hitelesítési és engedélyezési](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a196f-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

