---
title: "aaaAzure tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok - képest és ellentétben |} Microsoft Docs"
description: "Elemzi az Azure által kínált várólisták két típusú közötti Hasonlóságok és különbségeket."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="a69d0-103">Tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok - képest és ellentétben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-104">Ez a cikk elemzi és a Microsoft Azure által kínált ma várólisták hello két típusú Hasonlóságok hello különbségeket: tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-105">Ez az információ segítségével is hasonlítsa össze és hello megfelelő technológiák ezzel szemben, és lehet egy több tájékozott döntést, mely megoldás kapcsolatos igényeinek megfelelő képes toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a69d0-106">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-107">Azure várólista mechanizmusok két típusokat támogatja: **tárüzenetsort** és **Service Bus-üzenetsorok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-108">**Tárolási sorok**, hello részét képező [az Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastruktúra, a szolgáltatás egy egyszerű, REST-alapú GET/PUT/betekintés felületet biztosít a megbízható, állandó üzenetkezelési belül, és a szolgáltatások közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-109">**Service Bus-üzenetsorok** részei egy szélesebb körű [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastruktúra, amely támogatja továbbá az közzétételi/előfizetési queuing, és további speciális integrációs kombinációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-110">A Service Bus üzenetsorok/témakörök/előfizetések kapcsolatos további információkért lásd: hello [Service Bus áttekintése](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-111">Léteznek két üzenetsor-kezelési technológia egyszerre, tárüzenetsort először egy dedikált várólista tárolási mechanizmus épülő Azure Storage szolgáltatás lett bevezetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-112">Service Bus-üzenetsorok szélesebb körű "üzenetküldési" tervezett infrastruktúra toointegrate alkalmazások vagy az alkalmazás-összetevők, amelyek több kommunikációs protokollokat, adategyezményeinek, megbízhatósági tartományok, illetve hálózati környezetben előfordulhat, hogy több hello épülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="a69d0-113">Technológia kiválasztása kapcsolatos szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-114">Tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok hello a message queuing szolgáltatás a Microsoft Azure által biztosított jelenleg külső implementációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-115">Mindegyiknek némileg eltérő szolgáltatáskészlet, ami azt jelenti, válasszon egyet vagy egyéb hello, vagy attól függően, hogy az adott megoldás vagy üzleti vagy műszaki problémamegoldó hello igényeit is használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-116">Annak meghatározása, hogy mely üzenetsor-kezelési technológia megfelel egy adott megoldás hello célját, megoldás mérnökök és a fejlesztők vegye figyelembe az alábbi hello javaslatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-117">További részletekért lásd a hello következő szakaszt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-118">Megoldás felelős mérnök vagy fejlesztők **érdemes használni a tárolási sorok** során:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="a69d0-119">Az alkalmazás több mint 80 GB üzenetet kell tárolnia a sorhoz, ahol köszönőüzenetei élettartama rövidebb, mint 7 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-120">Az alkalmazás hello várólista belül egy üzenet feldolgozása szeretne tootrack folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-121">Ez akkor hasznos, ha egy üzenet feldolgozása hello munkavégző összeomlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-122">A későbbi feldolgozók használhatja, hogy információkat toocontinue, ahol abbahagyta hello előzetes munkavégző a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-123">Az összes, a várólisták elleni végre hello tranzakciók ügyféloldali kiszolgálónapló van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-124">Megoldás felelős mérnök vagy fejlesztők **érdemes használni a Service Bus-üzenetsorok** során:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="a69d0-125">A megoldás képes tooreceive üzenetek anélkül, hogy toopoll hello várólista kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-126">A Service busszal, ez elérhető keresztül hello hello hosszú-lekérdezési használatát fogadási művelethez hello TCP-alapú protokoll, amely támogatja a Service Bus használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-127">A megoldáshoz szükségesek hello várólista tooprovide egy garantált első-az első-kimenő (FIFO) rendelt kézbesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-128">Azt szeretné, hogy egy szimmetrikus tapasztalattal az Azure-ban és a Windows Server (magánfelhő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-129">További információkért lásd: [Service Bus Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-130">A megoldás képes toosupport automatikus kettős észlelés kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-131">Azt szeretné, hogy az alkalmazás tooprocess üzenetek párhuzamos hosszan futó adatfolyamokként (üzenetek társul hello segítségével adatfolyam [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) üdvözlőüzenetére tulajdonság).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-132">Ebben a modellben minden csomópontja fel az alkalmazás hello sávszélességen adatfolyamot, mint megakadályozását toomessages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-133">Adatfolyam fel a csomópont tooa kap, amikor hello csomópont ellenőrizheti hello állapotának hello adatfolyam alkalmazásállapot tranzakciók használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-134">A megoldás szükséges tranzakciós viselkedését és atomicity küldésekor vagy fogadásakor több üzenetet az üzenetsorból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-135">hello--élettartama (TTL) jellemző hello alkalmazásspecifikus munkaterhelés azért lépheti túl a hello 7 napon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-136">Az alkalmazás-kezelési üzenetek azért lépheti túl a 64 KB-os kezeli, de valószínűleg nem megközelítést fog hello 256 KB-os korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-137">Ön foglalkozik a követelmény tooprovide a szerepköralapú hozzáférés-modell toohello várólisták, és különböző rights vagy a küldő és.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-138">A várólista-méret nem fog 80 GB-nál nagyobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-139">Azt szeretné, hogy toouse hello AMQP 1.0 alapuló üzenetküldési protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-140">Az AMQP kapcsolatos további információkért lásd: [Service Bus AMQP áttekintése](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-141">Egy esetleges áttelepítést a várólista-alapú pont-pont kommunikáció tooa üzenet exchange mintát, amely lehetővé teszi az egyes vagy összes független példányt kap, amelyek zökkenőmentes integrációt további fogadók (előfizető), akkor is envision üzenetek küldése toohello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-142">Ez utóbbi hello toohello közzétételi/előfizetési funkció alapértelmezés szerint a Service Bus által biztosított hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-143">Az üzenetküldési megoldás képes toosupport hello "legtöbb-visszaküldést" szállítási garancia nélkül hello kell a toobuild hello további összetevőket kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-144">Kívánja toobe képes toopublish, majd az üzenetek kötegek felhasználását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="a69d0-145">Tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-146">a következő részekben hello hello táblák adja meg a várólista szolgáltatások logikai csoportját, és hasonlítsa össze egy pillanat alatt hello lehetőségeinek tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok lehetővé teszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="a69d0-147">Eligazodást képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-148">Ez a szakasz néhány alapvető üzenetsor-kezelési képességek hello tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok által biztosított hasonlítja össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="a69d0-149">Összehasonlítási feltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-150">Tárolási sorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-151">Service Bus által kezelt üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a69d0-152">Rendezés növekvő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-153">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="a69d0-154">További információkért lásd: hello első Megjegyzés: a "További információk" című hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="a69d0-155">**Igen – első-First Out (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="a69d0-156">(a üzenetkezelési munkamenetek hello használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-157">Garantált kézbesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-158">**A legalább egyszeri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-159">**A legalább egyszeri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-160">**A legtöbb-visszaküldést**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-161">Támogatási atomi művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-162">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-163">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="a69d0-164">Viselkedés fogadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-165">**A nem blokkoló**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-166">(befejezése azonnal, ha nincs új üzenet megtalálható)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-167">**Időtúllépés vagy anélkül blokkolása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-168">(kínál, hosszú lekérdezési vagy hello ["Üstökös technika"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-169">**A nem blokkoló**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-170">(hello keresztül használja a .NET által felügyelt API csak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-171">Leküldéses stílusú API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-172">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-173">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) és **OnMessage** munkamenetek .NET API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-175">Fogadás módban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-176">**Betekintés & bérleti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-177">**Betekintés & zárolása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-178">**Kap & törlése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-179">Kizárólagos hozzáférési mód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-180">**Címbérlet-alapú**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-181">**Zárolási-alapú**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-182">Bérleti/zárolást időtartama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-183">**30 másodperc (alapértelmezett)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-184">**7 nap (maximum)** (újítsa meg, vagy egy üzenet bérleti hello használata kiadás [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-185">**60 másodperc (alapértelmezett)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-186">Egy üzenet zárolási hello segítségével megújítható [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-187">Bérleti/zárolást pontosság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-188">**Üzenet szint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-189">(minden üzenetet is rendelkezik különböző időtúllépési érték, amely frissítheti szükség szerint hello segítségével hello üzenet feldolgozásakor [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-190">**Várólista szintjét**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-191">(minden sor egy zárolás alkalmazott pontosság tooall az üzenetek, de a hello segítségével hello zárolási megújítható [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-192">Kötegelni fogadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-193">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-194">(explicit módon megadni üzenetek száma történő mentése tooa legfeljebb 32 üzenetek beolvasásra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-195">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-196">(implicit előzetes betöltési tulajdonság engedélyezése vagy explicit módon keresztül hello tranzakciók használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-197">A kötegelt küldése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-198">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-199">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-200">(a tranzakciók vagy ügyféloldali kötegelés hello használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a69d0-201">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-202">Tárolási sorok üzenetek általában első-az első-kimenő, de időnként el nem megfelelő sorrendben; például amikor egy állapotüzenet látható időkorlát tartama érvényessége lejár (például miatt a feldolgozás során összeomló ügyfélalkalmazás).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-203">Hello láthatósági időkorlátot lejártakor hello üzenet válik láthatóvá, egy másik munkavégző toodequeue hello várólistája meg újra azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-204">Ezen a ponton újonnan látható üdvözlőüzenetére előfordulhat, hogy helyezhető hello sorban (toobe várólistából kivéve újra) után egy üzenetet, amely eredetileg a várólistában levő után azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-205">hello garantált FIFO minta a Service Bus-üzenetsorok üzenetkezelési munkamenetek hello használatát igényli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-206">A hello eseményt, amely az alkalmazás hello hello érkezett üzenet feldolgozásakor a program összeomlik **Belepillantás & zárolása** módot, amikor legközelebb hello egy várólista címzett fogad el egy üzenetkezelési munkamenet, után hello hibás üzenettel fog elindulni a -élettartama (TTL) időszakának lejártáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-207">Tárolási sorok tervezett toosupport szabványos üzenetsor-kezelési forgatókönyvek, például alkalmazás összetevők tooincrease méretezhetőséget és a hibák tolerancia leválasztásával, simítás, és a feldolgozási munkafolyamatok kialakítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-208">Service Bus-üzenetsorok támogatja hello *: legalább egyszeri* garantált kézbesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-209">Ezenkívül hello *legtöbb-visszaküldést* szemantikai támogatja-e a munkamenet állapota toostore hello alkalmazásállapot használatával és a tranzakciók tooatomically üzeneteket fogadni, és hello munkamenet-állapot frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-210">Tárolási sorok biztosít egy egységes és egységes programozási modell várólisták, a táblák és a Blobok – a fejlesztők számára, és műveletek csoportjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-211">Service Bus-üzenetsorok támogatást nyújt a helyi tranzakciók hello környezetben egy adott sorba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-212">Hello **fogadásához és törléséhez** Service Bus által támogatott mód hello képességét tooreduce hello üzenetküldési műveletek száma (és a kapcsolódó költségeket) biztosít süllyesztett kézbesítési megbízhatósági cserébe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-213">Tárolási sorok hello képességét tooextend hello címbérleteket bérletét üzenetek adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-214">Ez lehetővé teszi hello munkavállalók toomaintain rövid címbérlet üzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-215">Így ha egy munkavégző összeomlik, üdvözlőüzenetére gyorsan feldolgozható újra egy másik feldolgozónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-216">Emellett egy munkavégző kiterjesztheti hello bérleti üzenetben, ha a Tovább, mint az aktuális hello címbérlet ideje tooprocess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-217">Tárolás az üzenetsorok elsőnek a láthatósági időkorlátot használható hello sorra helyezése után állítsa be, vagy egy üzenet üzenetmozgatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-218">Emellett különböző bérleti értékekkel futásidőben frissítheti az üzenetet, és azonos hello üzenetére értékei különböző frissítési várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-219">A Service Bus zárolási időtúllépések definiált hello várólista metaadatok; azonban megújíthatják hello zárolási által hívó hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-220">hello maximális időkorlátot egy blokkolja a fogadási művelethez a Service Bus-üzenetsorok nem 24 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-221">REST-alapú időtúllépések van azonban, 55 másodpercben maximális értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-222">Ügyféloldali kötegelés által biztosított Service Bus lehetővé teszi, hogy a várólista ügyfél toobatch több üzenetet az egyetlen küldési művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-223">Kötegelés érhető el csak aszinkron műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-224">Szolgáltatások, mint a tároló (ha virtualizálhatja a fiókok további) és korlátlan várólisták hello 200 TB-os felső teszik ideális platform a Szolgáltatottszoftver-szolgáltatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-225">Tárolási sorok adjon meg egy rugalmas és performant delegált hozzáférés-vezérlési mechanizmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="a69d0-226">Speciális képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-227">Ez a szakasz a tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok által biztosított speciális képességek hasonlítja össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="a69d0-228">Összehasonlítási feltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-229">Tárolási sorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-230">Service Bus által kezelt üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a69d0-231">Ütemezett kézbesítését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-232">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-233">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-234">Automatikus halott levelek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-235">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-236">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-237">Várólista élő idő érték növelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-238">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-239">(keresztül láthatósági időkorlátot helybeni frissítése)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-240">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-241">(egy dedikált API-függvénye keresztül megadott)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-242">Elhalt üzenet támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-243">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-244">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-245">Frissítés helyben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-246">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-247">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-248">Kiszolgálóoldali tranzakció napló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-249">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-250">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-251">Storage mérőszámainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-252">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-253">**Metrikák MINUTE**: biztosít a valós idejű metrikák rendelkezésre állás érdekében TP-k, az API-hoz a számát, a hiba száma és további, az összes valós idejű (percenként összesítve, és az éles környezetben csak történtekről néhány percen belül jelentett a hívás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-254">További információkért lásd: [kapcsolatos Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-255">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-256">(tömeges lekérdezések meghívásával [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-257">Felügyeleti állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-258">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-259">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-261">Automatikus-üzenettovábbítással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-262">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-263">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-264">Várólista függvény kiürítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-265">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-266">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-267">Üzenet csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-268">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-269">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-270">(a üzenetkezelési munkamenetek hello használata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-271">Alkalmazásállapot üzenet csoportonként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-272">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-273">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-274">Kettős észlelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-275">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-276">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-277">(a küldő oldalon hello konfigurálható)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-278">Üzenet csoportok tallózása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-279">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-280">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-281">Üzenet munkamenet-azonosító szerint beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-282">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-283">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a69d0-284">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-285">Mindkét üzenetsor-kezelési technológiák segítségével egy üzenet toobe későbbi időpontra ütemezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-286">Várólista automatikus-továbbítási lehetővé teszi a várólisták tooauto-továbbító az üzenetek tooa egyetlen várólista, mely hello fogadó alkalmazás feldolgozó üdvözlőüzenetére ezer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-287">A mechanizmus tooachieve biztonsági folyamatábrán és elkülönítheti tárolási mindegyik üzenet közzétevő között is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-288">Tárolási sorok támogatásához frissítése message tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-289">Is használhatja ezt a funkciót tárolásakor állapotadatokat és végrehajtási növekményes frissítéseket üdvözlőüzenetére, hogy hello legutóbbi ellenőrzőponttól, nem nulláról tudja feldolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-290">Service Bus-üzenetsorok, ahol engedélyezheti hello azonos forgatókönyv üzenet munkamenetek hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-291">Munkamenetek lehetővé teszik a toosave és hello feldolgozási állapotának beolvasása (használatával [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) és [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-292">[Dead megnevezéséhez](service-bus-dead-letter-queues.md), amely csak a Service Bus-üzenetsorok, által támogatott hasznosak lehetnek a hello fogadó alkalmazás nem dolgozható fel sikeresen üzenetek elkülönítése, vagy amikor az üzenetek nem érhető el a rendeltetési miatt tooan lejárt -élettartama (TTL) tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-293">hello élettartam értéke határozza meg, mennyi ideig üzenet marad hello várólistában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-294">A Service busszal üdvözlőüzenetére lesz áthelyezett tooa különleges várólista $DeadLetterQueue meghívva, amikor hello TTL időszakának lejártáig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-295">"poison" üzenetek toofind tárüzenetsort, amikor egy üzenet hello alkalmazás üzenetmozgatót megvizsgálja hello  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  üdvözlőüzenetére tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-296">Ha **DequeueCount** egy adott küszöbértéknél nagyobb hello alkalmazás helyezi át az alkalmazás által meghatározott "halott levél" tooan hello üzenetsorból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-297">Tárolási sorok összes hello tranzakciók részletes naplója végre hello várólista ellen, valamint metrikák összesítése tooobtain engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-298">Mindkét lehetőség Hibakeresés és az ismertetése, hogy az alkalmazás által tárüzenetsort hasznosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-299">Is hasznosak az alkalmazás teljesítményének hangolása és-üzenetsorok használatával hello költségeinek csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-300">a Service Bus által támogatott "üzenet munkamenetek" Hello koncepció lehetővé teszi a tooa tartozó egyes a megadott fogadó, ilyenkor pedig létrejön az üzenetek és a megfelelő fogadók között egy munkamenet-szerű affinitás társított logikai csoport toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-301">Engedélyezheti a speciális funkció a Service Bus által hello beállítása [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) üzenetben tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-302">Fogadók figyelni az egy adott munkamenet-Azonosítót, majd, hogy a megosztás hello megadott munkamenet-azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-303">hello ismétlődést észlelési funkció Service Bus-üzenetsorok által támogatott automatikusan eltávolítja az ismétlődő küldött üzenetek tooa üzenetsor vagy témakör, hello hello értéke alapján [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="a69d0-304">Kapacitás és a kvóták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-305">Ez a szakasz a tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok hello szempontjából összehasonlítja [kapacitás és a kvóták](service-bus-quotas.md) , amely előfordulhat, hogy érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="a69d0-306">Összehasonlítási feltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-307">Tárolási sorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-308">Service Bus által kezelt üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a69d0-309">A várólista maximális hossza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-311">(korlátozott tooa [tárfiókok kapacitásával egyetlen](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-313">(a várólista létrehozása után definiált és [particionálás engedélyezése](service-bus-partitioning.md) – lásd: hello "További információk" című)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-314">Maximális méret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-316">(48 KB használatakor **Base64** kódolás)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-317">Azure üzenetsorokat és blobokat – ekkor is be egyetlen cikkre too200GB sorba helyezni a kombinálásával nagy üzeneteket is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-318">**256 KB-os** vagy **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-319">(beleértve a fejléc és a szövegtörzset, maximális fejléc mérete: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-320">Hello függ [szolgáltatásréteg](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-321">Maximális üzenet TTL tulajdonsága</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-322">**7 nap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="a69d0-323">Sorok maximális száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-324">**Korlátlan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-326">(egyes szolgáltatásnévtér, növelhető)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-327">Egyidejű ügyfelek maximális száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-328">**Korlátlan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-329">**Korlátlan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-330">(csak érvényes tooTCP protokoll-alapú kommunikációt 100 egyidejű kapcsolat korlátai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a69d0-331">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-332">A Service Bus várólista méretkorlátait érvénybe lépteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-333">hello várólista maximális hossza a hello várólista létrehozása után van megadva, és értéke 1 és 80 GB közötti lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-334">A hello várólista létrehozásakor beállított hello várólista mérete érték elérésekor, további bejövő üzenetek vissza kell utasítani, és kivétel történt a kód hello fogadja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-335">A Service Bus kvóták kapcsolatos további információkért lásd: [Service Bus kvóták](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-336">A hello [Standard csomagra](service-bus-premium-messaging.md), 1, 2, 3, 4 vagy 5 GB méretű (hello alapértelmezett érték 1 GB-os) a Service Bus-üzenetsorok is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-337">Hello prémium csomagban várólisták fel too80 GB-nál is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-338">A Standard szint, a particionálás engedélyezve (ez utóbbi érték hello alapértelmezett), a Service Bus 16 partíciók hoz létre minden egyes megadott GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-339">Így, ha létrehoz egy sort, amely 5 GB-nál, 16 partíciókkal rendelkező hello várólista maximális hossza válik (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-340">Megjelenik a particionált üzenetsor vagy témakör maximális méretén hello megtekintésével, hogy a belépési hello [Azure-portálon][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-341">Hello prémium csomagban sor száma csak 2 partíció jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-342">A tárolási sorok, ha hello hello üzenet tartalma nem XML-biztonságos, akkor kell legyen **Base64** kódolású.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-343">Ha Ön **Base64**-üdvözlőüzenetére kódolására, hello felhasználói hasznos mentése too48 KB helyett 64 KB lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-344">A Service Bus-üzenetsorok, az egyes üzeneteket tárolja a sorhoz két részből áll: egy fejléc és a szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-345">hello üdvözlőüzenetére teljes mérete nem haladhatja meg a hello szolgáltatási réteg által támogatott maximális üdvözlőüzenetére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-346">Ügyfelek hello TCP protokollra keresztül kommunikál a Service Bus-üzenetsorok, hello maximális száma párhuzamos kapcsolatok tooa egy Service Bus-üzenetsorba esetén korlátozott too100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-347">Ez a szám megosztott küldők és a fogadók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-348">Ha ez a kvóta elérése után további kapcsolatokhoz kérelmeknél vissza lesznek utasítva, és kivétel történt a kód hello fogadja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-349">Ez a korlátozás nem írják elő toohello várólisták REST-alapú API használatával csatlakozó ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-350">Ha több mint 10 000 várólistákból egy Service Bus-névtér van szüksége, hello Azure támogatási csapata kapcsolatba, és korlátozás megnövelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-351">a Service busszal 10 000 várólisták túl tooscale, hello segítségével további névteret is létrehozhat [Azure-portálon][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="a69d0-352">Felügyelete és műveletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-353">Ez a szakasz hello felügyeleti szolgáltatásait tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok hasonlítja össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="a69d0-354">Összehasonlítási feltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-355">Tárolási sorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-356">Service Bus üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a69d0-357">Felügyeleti protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-358">**REST-HTTP/HTTPS-KAPCSOLATON keresztül**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-359">**REST-HTTPS-KAPCSOLATON keresztül**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-360">Futásidejű protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-361">**REST-HTTP/HTTPS-KAPCSOLATON keresztül**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-362">**REST-HTTPS-KAPCSOLATON keresztül**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-363">**Az AMQP 1.0-s szabvány (TCP with TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-364">.NET API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-365">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-366">(.NET tárolási ügyfél API-ja)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-367">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-368">(.NET a Service Bus API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-369">Natív C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-370">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-371">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-372">Java API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-373">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-374">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-375">A PHP API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-376">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-377">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-378">NODE.js API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-379">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-380">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-381">Tetszőleges metaadatok támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-382">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-383">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-384">Várólista elnevezési szabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-385">**Másolatot too63 karakter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-386">(A várólistacímke betűjét kisbetűnek kell lennie.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-387">**Másolatot too260 karakter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-388">(Várólista elérési útja és neve nem különböztetik meg.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-389">Várólista hossza függvény beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-390">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-391">(Hozzávetőleges érték, ha üzenetek elévülési hello Élettartamon túl nélkül törlés alatt áll.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-392">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a69d0-393">(Pontos, időpontban érték.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-394">Betekintés a függvényt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-395">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-396">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a69d0-397">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-398">Tárolási sorok támogatást biztosít, amely alkalmazott toohello várólista leírása, a név/érték párok hello formája tetszőleges attribútumokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-399">Mindkét várólista technológiái nyújtanak hello képességét toopeek üzenet anélkül, hogy toolock informatikai, amelyek hasznosak lehetnek a várólista Explorerre/eszköz végrehajtása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-400">hello .NET a Service Bus közvetítőalapú üzenettovábbítás API-k előnyeinek teljes kétirányú TCP-kapcsolatok a jobb teljesítmény amikor tooREST képest HTTP Protokollon keresztül, és hello AMQP 1.0 szabványos protokollt támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-401">Tárolási sorok nevének 3 – 63 karakter hosszú lehet, kisbetűket, számokat és kötőjeleket tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-402">További információkért lásd: [elnevezési üzenetsorok és metaadatok](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-403">A Service Bus Várólistanevek mentése too260 karakter hosszú lehet, és kevésbé korlátozó elnevezési szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-404">A Service Bus Várólistanevek betűket, számokat, pontokat, kötőjeleket és aláhúzásjeleket tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="a69d0-405">Hitelesítés és engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-406">Ez a szakasz ismerteti tárolási sorok és a Service Bus-üzenetsorok által támogatott hello hitelesítési és engedélyezési szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="a69d0-407">Összehasonlítási feltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-408">Tárolási sorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="a69d0-409">Service Bus által kezelt üzenetsorok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a69d0-410">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-411">**Szimmetrikus kulcs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-412">**Szimmetrikus kulcs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-413">Biztonsági modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-414">Delegált hozzáférést SAS-tokenje keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="a69d0-416">Identitás-összevonási szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-417">**Nem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="a69d0-418">**Igen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="a69d0-419">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-420">Minden kérelem tooeither a technológiák queuing hello hitelesíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-421">A névtelen hozzáférés a nyilvános várólisták nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-422">Használatával [SAS](service-bus-sas.md), azzal, hogy közzétesz egy csak írható SAS, csak olvasható SAS vagy akár egy teljes hozzáférési SAS ebben a forgatókönyvben meg lehet oldani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="a69d0-423">hello hitelesítési séma megadott tároló várólisták helyezési hello szimmetrikus kulcs, amely a kivonat-alapú üzenethitelesítési kód (HMAC), számított hello SHA-256 algoritmussal és kódolása egy **Base64** karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-424">Hello megfelelő protokollal kapcsolatos további információkért lásd: [hello Azure Storage szolgáltatásainak hitelesítése](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-425">Service Bus-üzenetsorok egy szimmetrikus kulcsok használata hasonló modellt támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-426">További információkért lásd: [megosztott hozzáférési aláírást hitelesítést a Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="a69d0-427">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-428">Által esetlegesen hello két technológiák bemutatják, lesz a lehet egy több tájékozott döntést, amelyek a feldolgozási sor technológia toouse képes toomake, és mikor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-429">Ha toouse tárüzenetsort vagy a Service Bus várólisták egyértelmű döntést hello számos tényezőtől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-430">Ezek a tényezők függ, hogy fokozottan hello egyéni igényekhez, az alkalmazás és az architektúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="a69d0-431">Ha az alkalmazás már a Microsoft Azure hello legfontosabb funkcióit, célszerű toochoose tárüzenetsort, különösen akkor, ha az alapvető kommunikáció és az üzenetkezelési szolgáltatások vagy 80 GB-nál nagyobb lehet szükség várólisták között van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="a69d0-432">Service Bus-üzenetsorok, adjon meg egy számot a speciális szolgáltatások, például munkamenetek, tranzakciók, mert ismétlődő automatikus észlelési kézbesítetlen levelek kezelése és a tartós közzétételi/előfizetési képességeket, akkor lehet, hogy egy előnyben részesített választott hibrid készítésekor alkalmazás, vagy ha az alkalmazás egyéb szükséges ezeket a szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a69d0-433">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a69d0-434">a következő cikkek hello további útmutatást és tárüzenetsort vagy a Service Bus-üzenetsorok használatával információkat biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a69d0-435">Bevezetés a Service Bus által kezelt üzenetsorok használatába</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="a69d0-436">Hogyan tooUse hello Queue Storage szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="a69d0-437">Gyakorlati tanácsok a teljesítménnyel kapcsolatos fejlesztések használatával a Service Bus közvetítőalapú üzenettovábbítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="a69d0-438">Introducing üzenetsorok és témakörök az Azure Service Bus (blogbejegyzés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="a69d0-439">Fejlesztői útmutató tooService Bus hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="a69d0-440">Hello Üzenetsor-kezelés szolgáltatás használata az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69d0-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

