---
title: "aaaService busz árak és számlázás |} Microsoft Docs"
description: "A Service Bus struktúra árképzési áttekintése."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="d43ab-103">A Service Bus árak és számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="d43ab-104">A Service Bus tartományregisztráció a Basic, Standard szintű, és [prémium](service-bus-premium-messaging.md) rétegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-105">Kiválaszthatja, hogy a szolgáltatási rétegben, az egyes Service Bus-szolgáltatásnévtér az Ön által létrehozott és a kiválasztása az adott névtérben létrehozott összes entitások közötti alkalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d43ab-106">A Service Bus aktuális árazással kapcsolatos részletes információkért lásd: hello [Azure Service Bus árképzést ismertető oldalra](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), és hello [Service Bus gyakran ismételt kérdések](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d43ab-107">A Service Bus üzenetsorok és témakörök/előfizetések szintjén használt két mérőszám következő hello használ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d43ab-108">**Üzenetküldési műveletek**: API-hívásokat indítani várólista vagy témakört/előfizetést végpontok definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-109">A mérési felül fogja írni a küldött vagy fogadott az üzenetsorok és témakörök/előfizetések számlázható használati hello elsődleges egységként üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d43ab-110">**Kapcsolatok közvetítőalapú**: egy adott egyórás mintavételi időszakban elleni várólisták, témakörök és előfizetések nyílt állandó kapcsolatok maximális száma hello definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-111">A mérési csak érvényes hello szabványos rétegben, amely további kapcsolatokat megnyithatja (korábban kapcsolatok várólista-üzenettémakör-előfizetésben száma korlátozott too100 volt) névleges kapcsolati díjköteles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-112">Hello **szabványos** réteg vezet be, hogy az üzenetsorok és témakörök/előfizetésekkel, kötet-alapú kedvezményeket a too80 % szinten hello legmagasabb használati eredményezve végrehajtott műveletek-es árképzési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-113">Standard csomagra alap díj havonta, amely lehetővé teszi, hogy a tooperform too12.5 millió műveletek további költségek nélkül havonta be 10 $ is van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-114">Hello **prémium** réteg el vannak különítve erőforrás hello CPU és memória rétegben, hogy minden ügyfél számítási feladata elkülönítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-115">Ennek az erőforrás-tárolónak a neve *üzenetkezelési egység*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-116">Legalább egy üzenetkezelési egység van lefoglalva minden prémium névtérhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-117">Az egyes Service Bus prémium névterekhez 1, 2 vagy 4 üzenetkezelési egység vásárolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-118">Egy egyetlen számítási feladat vagy entitás több üzenetkezelési egységre is kiterjedhet, és az üzenetkezelési egységek száma hello tetszés szerint módosítható lesz, bár a számlázás 24 órás vagy napi díjszabás szerint történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-119">hello eredménye a Service Bus-alapú megoldás kiszámítható és ismételhető teljesítménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-120">Nem csak kiszámíthatóbb és nagyobb rendelkezésre állású a teljesítmény, de gyorsabb is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-121">Vegye figyelembe, hogy hello Standard csomagra alap kell fizetni havi Azure előfizetésenként csak egyszer díjfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-122">Ez azt jelenti, hogy egyetlen Standard szint Service Bus-névtér létrehozása után fog tudni toocreate annyi további Standard névterek alatt, hogy azonos Azure-előfizetéssel, nélkül további kívánt kiinduló díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-123">Hello [Service Bus árképzési](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) táblázat összefoglalja hello funkcionális eltérések hello Basic, Standard és Premium rétegek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="d43ab-124">Üzenetküldési műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="d43ab-125">Új árképzési modellt hello részeként üzenetsorok és témakörök/előfizetések számlázás módosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-126">Ezeket az entitásokat / üzenet toobilling műveletenként számlázási rendszer átállás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-127">Egy "művelet" felé irányuló várólista vagy témakört/előfizetést szolgáltatásvégpont tooany API-hívás hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-128">Ez magában foglalja a felügyeleti, a Küldés/fogadás és a munkamenet állapota műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="d43ab-129">Művelettípus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="d43ab-130">Leírás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d43ab-131">Kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="d43ab-132">Hozzon létre, Olvasás, frissítés, Törlés (CRUD) üzenetsorok és témakörök/előfizetések ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d43ab-133">Üzenetküldés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="d43ab-134">Üzenetek küldése és fogadása az üzenetsorok és témakörök/előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d43ab-135">Munkamenet állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="d43ab-136">Első vagy a munkamenet-állapot beállítást üzenetsor vagy témakör/előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="d43ab-137">Költség további információkért lásd: hello felsorolt hello árak [Service Bus árképzési](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="d43ab-138">Felügyelt kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="d43ab-139">*Kapcsolatok közvetítőalapú* megfeleljen az ügyfelek használati szokásokról, például az "tartósan csatlakoztatott" feladók/fogadók elleni várólisták, témakörök és előfizetések nagy számú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-140">Tartósan csatlakoztatott feladók/fogadók, amelyekkel AMQP vagy a HTTP használata egy nem nulla fogadási időtúllépés (például HTTP hosszú lekérdezési).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-141">HTTP küldő és egy közvetlen időkorlát közvetített nem hoznak létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-142">Kapcsolat kvóták és egyéb szolgáltatásra vonatkozó korlátozások: hello [Service Bus kvóták](service-bus-quotas.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-143">hello Standard csomagra eltávolítja hello névtér közvetített kapcsolathoz megadott korlátot, és összesített közvetített kapcsolat használati adatokra hello Azure-előfizetés között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-144">További információkért lásd: hello [kapcsolatok Közvetítőalapú](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d43ab-145">1000 közvetített kapcsolatok érhetők el a hello üzenetkezelési Standard csomagra (keresztül hello alap ingyenesen elérhető), és minden várólisták, témakörök és előfizetések belül hello társított Azure-előfizetés között megosztható legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d43ab-146">Számlázási hello létesített egyidejű kapcsolatok maximális számát alapul, és van arányosítva havonta 744 óra óránkénti alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="d43ab-147">Prémium szintű csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="d43ab-148">Közvetített nem van szó, a hello prémium csomagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="d43ab-149">Közvetített kapcsolatos további információkért lásd: hello [gyakran ismételt kérdések](#faq) későbbi szakaszában talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="d43ab-150">GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="d43ab-151">Mik azok a közvetítőalapú kapcsolatok, és hogyan tegye I get felszámított őket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="d43ab-152">A közvetítőalapú kapcsolat hello következő típusúként van definiálva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d43ab-153">Egy AMQP kapcsolat egy ügyfél tooa Service Bus-üzenetsorba vagy témakört/előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d43ab-154">Egy HTTP hívás tooreceive egy Service Bus-témakörbe vagy a fogadási időtúllépés értéke csak nullánál nagyobb várólista üzenetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-155">A Service Bus költségekkel hello maximális száma párhuzamos közvetített kapcsolatok, mint a hello mennyiség (hello Standard csomagra 1000) tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-156">Csúcsait óránként mérni, hónap 744 óra elosztásával arányosítva, és adja meg a hello havi számlázási időszak alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-157">hello szereplő mennyiség (1000 közvetített kapcsolatok havonta) elleni arányosítva hello óránkénti csúcsait hello összege hello a számlázott időszak végén hello lesz alkalmazva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="d43ab-158">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d43ab-159">Minden 10 000 egyetlen AMQP-kapcsolaton keresztül kapcsolódik, és parancsok kapott egy Service Bus-témakörbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-160">hello eszközök elküldik telemetriai események tooan Eseményközpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-161">Ha minden eszköz 12 óra naponta, a következő kapcsolat díjak hello alkalmazni (hozzáadása tooany a más Service Bus témakör díjak): 10 000 kapcsolatok * 12 óra * 31 nap / 744 = 5000 közvetítőalapú kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-162">Hello havi juttatást 1000 közvetített kapcsolatok, után meg 4000 közvetített kapcsolatok hello sebessége 0,03 $ $120 összesen a(z) közvetítőalapú kapcsolatonként szeretné számlázni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d43ab-163">10 000 üzenetek fogadása egy Service Bus-üzenetsorba, nem nulla időtúllépés megadása HTTP-n keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-164">Ha minden eszköz csatlakozni 12 óra minden nap, jelenik meg a következő kapcsolat díjak hello (hozzáadása tooany a más Service Bus díjak): 10 000 HTTP-fogadási kapcsolatok * 12 órát * 31 napra / 744 óra = 5000 közvetítőalapú kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="d43ab-165">Közvetítőalapú kapcsolat díjak vonatkoznak tooqueues és témakörök/előfizetések?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="d43ab-166">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-167">Nincsenek nincs kapcsolat költségekkel függetlenül hello küld a rendszer vagy az eszközök száma a HTTP protokollal események küldése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-168">Események fogadása http használatával nagyobb, mint nulla, más néven a "hosszú lekérdezési," időtúllépés állít elő, közvetített kapcsolat díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-169">AMQP-kapcsolatok létrehozása közvetített kapcsolat költségek, függetlenül attól, hogy hello kapcsolatok használt toosend folyamatban van, vagy fogadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-170">Vegye figyelembe, hogy 100 közvetített kapcsolatok engedélyezve legyenek-e egy alapszintű névtér díjmentesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-171">Ez egyben hello engedélyezett hello Azure-előfizetés a(z) közvetítőalapú kapcsolatok maximális számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-172">hello első 1000 közvetített kapcsolatok Azure-előfizetés az összes szabványos névtér keresztül érhetők el (túl hello alap kell fizetni) külön díjfizetés nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="d43ab-173">Mivel e támogatás elég toocover sok, szolgáltatások közötti üzenetkezelési forgatókönyveket, általában a közvetítőalapú kapcsolat díjak csak lesz megfelelő, ha azt tervezi, toouse AMQP vagy HTTP hosszú-lekérdezési a nagy mennyiségű ügyfelet; például tooachieve hatékonyabb esemény streaming vagy engedélyezése kétirányú kommunikációt sok eszköz vagy alkalmazás-példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d43ab-174">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="d43ab-175">A Service Bus árazással kapcsolatos részleteket lásd: hello [árképzést ismertető oldalra a Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="d43ab-176">Lásd: hello [Service Bus gyakran ismételt kérdések](service-bus-faq.md#pricing) az egyes közös – gyakori kérdések a Service bus árak és számlázás kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43ab-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
