---
title: "Azure Service Bus aaaHow toouse várólisták, a Ruby |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toouse Service Bus várólisták az Azure-ban. Kódminták Ruby."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="d325b-104">Hogyan toouse Service Bus várólisták, a Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="d325b-105">Ez az útmutató ismerteti, hogyan toouse Service Bus-üzenetsorok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-106">hello minták Ruby nyelven íródtak, és használja a hello Azure gem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-107">hello tárgyalt forgatókönyvekben szerepel a **üzenetsorok üzenetek küldése és fogadása létrehozása**, és **várólisták törlése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-108">Service Bus-üzenetsorokkal kapcsolatos további információkért lásd: hello [lépések](#next-steps) szakasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="d325b-109">Hogyan toocreate várólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="d325b-110">Hello **Azure::ServiceBusService** objektum lehetővé teszi az üzenetsorok toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-111">egy várólista toocreate hello használata `create_queue()` metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-112">hello alábbi példa létrehoz egy üzenetsort vagy jelenít meg az esetleges hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="d325b-113">Is átadhatja a **Azure::ServiceBus::Queue** objektum további beállításokat, amely lehetővé teszi, hogy toooverride hello alapértelmezett várólista-beállításokat, például az üzenet idő toolive és maximális várólista-méret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-114">hello a következő példa bemutatja, hogyan tooset hello várólista maximális mérete too5 GB-e, és toolive too1 perc idő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="d325b-115">Hogyan toosend üzenetek tooa várólista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="d325b-116">toosend üzenet tooa Service Bus-üzenetsorba, az alkalmazás meghívja hello `send_queue_message()` hello metódusa **Azure::ServiceBusService** objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-117">Üzenetek túl elküldött (és a fogadott) Service Bus-üzenetsor **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objektumokat, és rendelkezik egy szabványos tulajdonságkészlettel (például `label` és `time_to_live`), amely használt toohold dictionary egyéni alkalmazásspecifikus tulajdonságokat, és egy tetszőleges alkalmazásadatokból álló törzzsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-118">Az alkalmazás beállíthatja hello üzenet törzsét hello úgy, hogy a karakterlánc-érték hello üzenetet, és egyéb szabványos tulajdonságokat a rendszer feltölti az alapértelmezett értékekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-119">hello következő példa bemutatja, hogyan toosend egy teszt üzenetsor toohello nevű `test-queue` használatával `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="d325b-120">Service Bus-üzenetsorok támogatja a maximális üzenet mérete 256 KB-os hello [Standard csomagra](service-bus-premium-messaging.md) hello 1 MB [prémium csomagban](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="d325b-121">hello fejléc, beleértve a hello normál és egyéni alkalmazás tulajdonságai, a 64 KB méretű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-122">Az üzenetsorban tárolt üzenetek hello száma nincs korlátozva, de nincs a tengelysapka a hello üzenetsor által tárolt hello üzenetek teljes mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-123">Az üzenetsor ezen méretét a létrehozáskor kell meghatározni, és a felső korlátja 5 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="d325b-124">Hogyan tooreceive üzenetek várólistából való várólistából</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="d325b-125">Üzenetek fogadása egy üzenetsorból hello segítségével `receive_queue_message()` hello metódusa **Azure::ServiceBusService** objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-126">Alapértelmezés szerint üzenetek olvasni és zárolni hello várólista törlése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-127">Azonban is törölnie üzenetek hello várólistából hello beállítása által olvasott `:peek_lock` beállítás túl**hamis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-128">hello alapértelmezett viselkedés teszi hello olvasása és törlése egy kétszakaszos művelet, így az is lehetséges toosupport alkalmazások, amelyek működését zavarják a hiányzó üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-129">A Service Bus kérelmet kap, ha úgy találja, hello tovább üzenet toobe felhasznált, lezárja tooprevent más fogyasztók fogadni, és toohello alkalmazás visszaadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-130">Miután hello alkalmazás befejezi hello üzenet feldolgozását (vagy megbízható módon tárolja a jövőbeli feldolgozáshoz), végrehajtja hello második hello fogadási folyamata meghívásával `delete_queue_message()` metódus és a hello üzenet toobe paraméterként törölték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-131">Hello `delete_queue_message()` módszert fog hello üzenetet feldolgozottként és eltávolításában hello várólista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-132">Ha hello `:peek_lock` paraméter értéke túl**hamis**, olvasási és üdvözlőüzenetére törlése hello legegyszerűbb modell válik, és működik a legjobban forgatókönyvek, amelyben az alkalmazás működését nem dolgoz fel üzenetet hello esetén egy Hiba történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-133">toounderstand, ez egy olyan esetet esetén, amikor hello fogyasztói hello kérés fogadásához, és majd összeomlik a feldolgozása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-134">A Service Bus hello üzenetet használnak, amikor hello alkalmazás újraindul, és megkezdi a üzenetek újra fel jelölte meg, mert ki fogja hagyni, de a üdvözlőüzenetére előzetes toohello összeomlási használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-135">hello következő példa bemutatja, hogyan tooreceive és folyamat-üzenetek használatával `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-136">hello például először kap, és törli az üzenetet a `:peek_lock` túl beállítása**hamis**, majd egy másik üzenetet kap, és ezután törlések hello üzenetet `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="d325b-137">Hogyan toohandle omlik össze és nem olvasható üzenetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="d325b-138">Service Bus zökkenőmentesen helyreállíthatja az alkalmazás vagy egy üzenet feldolgozása problémák hibáinak funkció toohelp biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-139">Ha egy fogadó alkalmazás nem tudja tooprocess hello üzenet valamilyen okból kifolyólag, majd akkor meghívhatja hello `unlock_queue_message()` hello metódusa **Azure::ServiceBusService** objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-140">A hívás okok Service Bus toounlock hello üzenet-várólista hello belül, és tegye elérhetővé toobe ismételt fogadását vagy az hello ugyanaz az alkalmazás vagy egy másik fogyasztó alkalmazás általi fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-141">Emellett van hello várólistában lévő társított időtúllépés, és ha hello alkalmazás sikertelen tooprocess üdvözlőüzenetére előtt hello zárolás időtúllépését lejárta (például ha hello alkalmazás összeomlik), akkor a Service Bus feloldja köszönőüzenetei automatikusan és lehetővé teszi az újbóli fogadását elérhető toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-142">A hello eseményt, amely hello az alkalmazás összeomlik hello üzenet feldolgozása után, még mielőtt hello `delete_queue_message()` metódus lehívásra kerül, majd hello üzenet újbóli kézbesítése toohello alkalmazás amikor újraindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-143">Ez a folyamat gyakran nevezik *legalább egyszeri feldolgozásnak*; Ez azt jelenti, hogy minden üzenet legalább egyszer fel, de bizonyos helyzetekben hello a ugyanazon üzenet újbóli kézbesítése is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-144">Ha hello forgatókönyvben nem lehetségesek, majd alkalmazásfejlesztőnek további logikát tootheir alkalmazás toohandle ismétlődő üzenetkézbesítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="d325b-145">Ez gyakran érhető el hello segítségével `message_id` hello üzenet, amely állandó marad a kézbesítési kísérletek során tulajdonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d325b-146">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d325b-147">Most, hogy megismerte a Service Bus-üzenetsorok alapjait hello, kövesse az alábbi hivatkozások további toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="d325b-148">Áttekintés [üzenetsorok, témakörök és előfizetések](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d325b-149">A Microsoft hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) GitHub tárházából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="d325b-150">A cikkben szereplő hello Azure Service Bus-üzenetsorok és hello tárgyalt Azure várólisták összehasonlítása [hogyan toouse a Queue storage a Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) cikk című [Azure várólisták és az Azure Service Bus-üzenetsorok - képest és szokásos testhelyzetből](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d325b-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

