<span data-ttu-id="bed79-101">A szervezetek használ több [(SaaS) szolgáltatott szoftver](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) termelékenység alkalmazások mert felhőtechnológia és eszközök egyre jobban elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-102">SaaS-alkalmazások hello számának növekedésével válik az hello rendszergazdák toomanage fiókok és hozzáférési jogokat, és a hello felhasználók tooremember különböző jelszavukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-103">Ezeket az alkalmazásokat kezeléséhez külön-külön extra munkahelyi hoz létre, és kevésbé biztonságos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="bed79-104">Alkalmazottak, akik rendelkeznek toouse általában sok jelszót nyomon tookeep kevésbé biztonságos módszerek tooremember őket, vagy a jelszavak le írása, vagy használatával hello ugyanazt a jelszót több fiókon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="bed79-105">Amikor új alkalmazott megérkeznek, vagy hagyja el egy, a fiókba kell külön-külön kiépített vagy rendszer leépíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="bed79-106">Emellett az alkalmazottak kezdheti SaaS-alkalmazások használatát a munkahelyi áthaladás nélkül informatikai, ami azt jelenti, hoznak létre, amely a rendszergazdák hello rendszereken a saját felhasználói nem hagyott jóvá és nem figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="bed79-107">A megoldás összes ezekkel a kihívásokkal az egyszeri bejelentkezés (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="bed79-108">Rendelkezik hello legegyszerűbb módja toomanage több alkalmazást, és egységes bejelentkezés élményt biztosít a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-109">Azure Active Directory (Azure AD) robusztus SSO megoldást nyújt, és van elérhető számos előre integrált alkalmazás, oktatóanyagok a rendszergazdák számára a tooquickly állítson be egy új alkalmazást, és indítsa el a kiépítési felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="bed79-110">Hogyan Azure Active Directory alkalmazások integrálása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="bed79-111">Azure AD lehetővé teszi, hogy toointegrate az alkalmazások és a kiépített fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-112">Ezt rábízhatja a két módszer egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="bed79-113">Ha hello app előre integrált hello alkalmazásban gyűjteménye, nyissa meg a portál tooset fel alkalmazásokat, és hello beállítások tooallow egyszeri bejelentkezés konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-114">Minden gyűjtemény alkalmazás kezdheti kövesse hello egyszerű lépésenként bemutatott hello gyűjtemény és az Azure portál tooenable hello egyszeri bejelentkezés által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="bed79-115">Ha hello alkalmazás nincs hello gyűjteménye, továbbra is állíthatja be legtöbb alkalmazást az Azure AD egyéni alkalmazásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-116">Ehhez egy kicsit nagyobb technikai szakértelmet tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-117">Bármely alkalmazás, amely támogatja az SAML 2.0, mint egy összevont alkalmazás vagy a bármely alkalmazás, amely rendelkezik egy HTML-alapú bejelentkezési oldal jelszó SSO alkalmazásként is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="bed79-118">A hello esetet, ahol felhasználók hozott létre a saját fiókját, SaaS-alkalmazásokhoz, amelyek nem felügyel informatikai hello [a Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) eszköz megoldást kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-119">Ez az eszköz hello webes forgalom tooidentify mely alkalmazások vannak használatban hello szervezet és a hozzájuk használó felhasználók száma hello figyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="bed79-120">Informatikai ezen információk toolearn milyen alkalmazások hello felhasználók által előnyben részesített, és döntse el, melyik toointegrate az Azure AD-be az egyszeri bejelentkezés használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="bed79-121">Alkalmazások integrálása az Azure AD-be, amikor leképezheti hello felhasználók létrehozott alkalmazás identitások tootheir saját Azure AD identitását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed79-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

