<span data-ttu-id="371e5-101">tooenable bejelentkezhet az alkalmazásra, szüksége lesz egy bejelentkezés toocreate házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-102">Ez a házirend sikeres bejelentkezések a fogyasztók halad bejelentkezés során, és alkalmazás hello jogkivonatok hello tartalmát kap hello szolgáltatásokat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Kattintson a **Bejelentkezési szabályzatok** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-104">Kattintson a **+ Hozzáadás** hello panel hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-105">Hello **neve** határozza meg, amelyet az alkalmazás hello bejelentkezési házirend nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-106">Adja meg például a következőt: **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-107">Kattintson az **Identitásszolgáltatók** elemre, és válassza a **Bejelentkezés helyi fiókba** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-108">Azt is megteheti, hogy közösségi identitásszolgáltatókat választ ki, ha ezek már be vannak állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-109">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-110">Kattintson az **Alkalmazásjogcímek** elemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-111">Itt választhatja ki jogcímeket visszaadott hello jogkivonatokba kívánt küldött vissza tooyour alkalmazás után egy sikeres bejelentkezés során tapasztal élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-112">Válassza például a **Megjelenítendő név**, az **Identitásszolgáltató**, az **Irányítószám** és a **Felhasználó objektumazonosítója** lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-113">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-114">Kattintson a **Create** (Létrehozás) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-115">Vegye figyelembe, hogy megjelenik-e most hozott létre hello házirend szerint **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  töredék automatikusan fel lesz véve) a hello **bejelentkezési házirendek**panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-116">Nyissa meg a házirend-hello kattintva **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-117">Válassza ki **Contoso B2C alkalmazás** a hello **alkalmazások** legördülő és `https://localhost:44321/` a hello **válasz URL-CÍMEN / átirányítási URI-** legördülő listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="371e5-118">Kattintson a **Futtatás most** parancsra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="371e5-119">Egy új böngészőlapon nyílik meg, és hello végfelhasználói élménye jelentkezik be az alkalmazás segítségével futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="371e5-120">Foglalja el tooa perc, a házirend létrehozásához, és frissíti a tootake hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="371e5-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>