<span data-ttu-id="78ee4-101">Az alkalmazásba való regisztráció engedélyezéséhez létre kell hoznia egy regisztrálási szabályzatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-101">To enable sign-up on your application, you need to create a sign-up policy.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-102">Ez a szabályzat írja le, hogy mit tapasztalnak a felhasználók a regisztráció során, valamint megadja azokat a jogkivonatokat, amelyeket az alkalmazás fogad a sikeres regisztrálásokkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-102">This policy describes the experiences that consumers go through during sign-up and the contents of tokens that the application receives on successful sign-ups.</span></span>

[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)]

<span data-ttu-id="78ee4-103">Kattintson a **Regisztrálási szabályzatok** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-103">Click **Sign-up policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-104">A panel tetején kattintson a **+Add** (+Hozzáadás) lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-104">Click **+Add** at the top of the blade.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-105">A **Név** az alkalmazása által használt regisztrálási szabályzat nevét határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-105">The **Name** determines the sign-up policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-106">Adja meg például a következőt: **SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-106">For example, enter **SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-107">Kattintson az **Identitásszolgáltatók** lehetőségre, és válassza a **Regisztráció e-mail-címmel** elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-107">Click **Identity providers** and select **Email signup**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-108">Azt is megteheti, hogy közösségi identitásszolgáltatókat választ ki, ha ezek már be vannak állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-109">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-110">Kattintson a **Regisztrálási attribútumok** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-110">Click **Sign-up attributes**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-111">Itt választhatja meg, milyen attribútumokat kell a felhasználóknak megadniuk a regisztráció során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-111">Here you choose attributes that you want to collect from the consumer during sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-112">Válassza ki például az **Ország/régió**, a **Megjelenítendő név** és az **Irányítószám** attribútumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-112">For example, select **Country/Region**, **Display Name**, and **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-113">Kattintson az **OK** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-114">Kattintson az **Alkalmazásjogcímek** elemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-114">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-115">Itt kiválaszthatja azokat a jogcímeket, amelyeket szeretne szerepeltetni a sikeres regisztráció után az alkalmazásnak visszaküldött hitelesítő jogkivonatokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-115">Here you choose claims that you want returned in the tokens sent back to your application after a successful sign-up experience.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-116">Válassza például a **Megjelenítendő név**, az **Identitásszolgáltató**, az **Irányítószám**, az **Új felhasználó** és a **Felhasználó objektumazonosítója** lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-116">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**, **User is new**, and **User's Object ID**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-117">Kattintson a **Create** (Létrehozás) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-117">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-118">Az újonnan létrehozott szabályzat **B2C_1_SiUp** néven jelenik meg (a **B2C\_1\_** részt a rendszer automatikusan adja hozzá) a **Regisztrálási szabályzatok** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-118">The policy created appears as **B2C_1_SiUp** (the **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in the **Sign-up policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-119">Nyissa meg a szabályzatot azzal, hogy a **B2C_1_SiUp** elemre kattint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-119">Open the policy by clicking **B2C_1_SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-120">Válassza ki a **Contoso B2C-alkalmazást** az **Alkalmazások**, illetve a `https://localhost:44321/` elemet a **Válasz URL-cím/Átirányítási URI** legördülő menüben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-120">Select **Contoso B2C app** in the **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in the **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="78ee4-121">Kattintson a **Futtatás most** parancsra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-121">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="78ee4-122">Megnyílik egy böngészőablak, ahol ellenőrizheti, hogyan működik az alkalmazás regisztrációs felhasználói folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-122">A new browser tab opens, and you can run through the consumer experience of signing up for your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78ee4-123">A szabályzat létrehozása és a frissítések érvénybe lépése akár egy percig is eltarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78ee4-123">It takes up to a minute for policy creation and updates to take effect.</span></span>
>