<span data-ttu-id="11b6c-101">Folyamatos fejlesztését miatt hello Android SDK-verzió az Android Studio telepítve nem egyeznek meg a hello kód hello verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-102">hello ebben az oktatóanyagban hivatkozott Android SDK legújabb hello írásának időpontjában 23, hello verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-103">hello verziószám hello SDK jelennek meg új kiadásaiban, előfordulhat, hogy növelje, és elérhető legújabb verzióra hello használatát javasoljuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="11b6c-104">Verzióütközés két tünetei a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="11b6c-105">Build, illetve hello projekt újraépítéséhez kaphat például a gradle-lel hibaüzenetek "**toofind cél Google Inc.:Google APIs:n sikertelen**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="11b6c-106">Oldja fel az kódban szabványos Android objektumok alapján `import` előfordulhat, hogy utasítások generálása hibaüzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="11b6c-107">Mindkét jelenik meg, ha hello hello Android SDK az Android Studio telepített verziója nem egyeznek meg a letöltött hello projekt hello SDK célját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-108">tooverify hello verzió, ellenőrizze a következő módosításokat hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="11b6c-109">Az Android Studióban kattintson **eszközök** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-110">Ha nem telepítette a hello hello SDK Platform legújabb verzióját, majd kattintson a tooinstall azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-111">Jegyezze fel a hello verziószáma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="11b6c-112">A hello **Project Explorer** lap **Gradle parancsfájlok**, nyissa meg hello fájl **build.gradle (modeule: alkalmazás)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-113">Győződjön meg arról, hogy hello **compileSdkVersion** és **buildToolsVersion** toohello legújabb SDK-verzió telepítve van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-114">hello címkék nézhet ki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="11b6c-115">Hello Android Studio Project Explorer, kattintson a jobb gombbal a projektcsomópontra hello, válassza a **tulajdonságok**, és válassza a bal oldali oszlopban hello **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="11b6c-116">Győződjön meg arról, hogy hello **Project Build Target** toohello értéke azonos SDK verzióra hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="11b6c-117">Az Android Studióban hello jegyzékfájl már nem használt toospecify hello cél SDK és a minimális SDK-verzió, eltérően hello esetet, amelyben eclipse-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b6c-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
