<span data-ttu-id="3ee9a-101">Az Azure Resource Manager paraméterek megadása értékek keresi toospecify hello sablon telepítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="3ee9a-102">hello sablon tartalmazza az összes hello paraméterértékek nevű paraméterek szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="3ee9a-103">Ezeket az értékeket, amelyek eltérőek a hello projektet telepít vagy alapján hello környezet esetében helyez üzembe egy paramétert meg kell határozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="3ee9a-104">Paraméterek nem adják meg, az értékek, amelyek mindig maradnak hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="3ee9a-105">Minden paraméter értéke hello sablon toodefine hello erőforrásokat, amelyek telepítéséhez használatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ee9a-106">Paraméterek definiálásakor használja hello **Storageaccount_accounttype** mező toospecify, amely a felhasználó értékek biztosíthat a telepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3ee9a-107">Használjon hello **defaultValue** mező tooassign érték toohello paraméter, ha nincs érték megadva üzembe helyezése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee9a-108">Azt ismerteti, minden paraméter hello sablonban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="3ee9a-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="3ee9a-110">hello logic app toocreate hello neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee9a-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }