<span data-ttu-id="dc246-101">Hello idő hitelesítési hibák többségét eredménye nem megfelelő vagy nem következetes konfigurációs beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-102">Az alábbiakban néhány dolgot toocheck adott javaslatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="dc246-103">Győződjön meg arról, hogy teljesíti-e nem hello **mentése** gombra kattint, bármely részén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-104">Ez gyakran könnyen toodo, és hello eredménye, hogy akkor lesz megtekintik hello helyes az értékük portál oldalon, de ténylegesen ezek még nincsenek mentve a hello Azure környezetben vagy az Azure AD-alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-105">Hello konfigurált beállítások **Alkalmazásbeállítások** panelen található hello Azure-portálon győződjön meg arról, hogy hello megfelelő API-alkalmazás vagy a web app kiválasztott hello-beállítások vannak megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="dc246-106">Emellett győződjön meg arról, hogy a hello-beállítások vannak megadva **Alkalmazásbeállítások** és nem **kapcsolati karakterláncok**, mert a hello hello két szakaszok formátuma hasonló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-107">A hitelesítési tooa JavaScript előtér, letöltési hello manifest újra tooverify, amely `oauth2AllowImplicitFlow` sikeresen módosítva lett túl`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-108">Ellenőrizze, hogy HTTPS bárhol konfigurált URL-címek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="dc246-109">A projekt kódját</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc246-110">A CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc246-111">Az alkalmazásbeállítások Azure-alapú környezetben az egyes API-alkalmazás és a webes alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="dc246-112">Az Azure AD alkalmazás-beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dc246-113">Vegye figyelembe, hogy ha egy API-alkalmazás URL-cím hello portálról másolja, ez gyakran `http://` és toomanually túl módosítsa úgy, hogy`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-114">Ellenőrizze, hogy a kód módosításokat sikeres volt-e telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-115">Például az a többszörös-projekt megoldás is lehetséges toochange projekt tartozó kód és véletlenül válasszon egyet a hello mások Ha azt tervezi, hogy toodeploy hello módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-116">Győződjön meg arról, hogy a böngészőben, nem HTTP URL-címek tooHTTPS URL-címeket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-117">Alapértelmezés szerint a Visual Studio létrehozza a HTTP URL-címek profilok közzététele, és mi megnyitja hello böngészőben, a projekt telepítése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-118">Hitelesítési tooa JavaScript előtér győződjön meg arról, hogy a CORS megfelelően van-e beállítva a hello API-alkalmazást, amely hello JavaScript-kód hívásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-119">Ha a arról, hogy hello probléma CORS kapcsolatos kétségei vannak, próbálja ki a "*" hello engedélyezett forrás URL-cím szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dc246-120">A JavaScript előtér nyissa meg a böngésző fejlesztői eszközök konzol lapon tooget további hibainformációk, és vizsgálja meg a hálózati hello HTTP-kérelmekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-121">Előfordulhat azonban, konzol hibaüzenetek félrevezető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-122">A CORS hibát jelző üzenet jelenik meg, ha hello valós oka valószínűleg a hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-123">Ha ez helyzet hello ideiglenesen átmenetileg le van tiltva hitelesítéssel hello alkalmazást futtatva ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-124">.NET API-alkalmazások esetén ellenőrizze, hogy kap, a rendszer mennyi információt látható a hibaüzenetekben a lehető beállításával [customErrors módot tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="dc246-125">A .NET API-alkalmazást, indítsa el a [távoli hibakeresési munkamenetben](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), és vizsgálja meg, amely használja az ADAL tooacquire toocode átadott hello-változók értékeit hello egy tulajdonosi jogkivonatot, vagy kódot, amely ellenőrzi, szemben a várt hello szolgáltatás egyszerű azonosítóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-126">Vegye figyelembe, hogy a kód ki tudja választani a konfigurációs értékeket számos különböző forrásokból, így lehetséges toofind meglepetések számát is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="dc246-127">Például, ha írunk `ida:ClientId` , `ida:ClientID` Azure App Service-környezet beállításainak konfigurálásakor hello kód juthat, hello `ida:ClientId` érték, amely a hello Web.config fájlból, figyelmen kívül hagyja a hello Azure App Service beállítás keresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dc246-128">Ha egy normál Internet Explorer-ablakban probléma, akkor egy már létező napló a zavart; InPrivate próbálja, majd ismételje meg a Chrome, Firefox vagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc246-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

