

1. <span data-ttu-id="44752-101">Indítsa el a Mac gépen **Keychain Access**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="44752-102">Hello a bal oldali navigációs sávon a **kategória**, nyissa meg **saját tanúsítványok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="44752-103">Hello előző szakaszban letöltött hello SSL-tanúsítvány található, és fedjük fel annak tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="44752-104">Válassza ki a tanúsítvány csak hello (ne válassza hello titkos kulcs), és [exportálni kell](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="44752-105">A hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com/), kattintson a **összes tallózása** > **alkalmazásszolgáltatások**, és kattintson a Mobile Apps háttér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="44752-106">A **beállítások**, kattintson a **App Service leküldéses**, majd kattintson az értesítési központ nevére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="44752-107">Nyissa meg túl**Apple leküldéses értesítéseket kezelő szolgáltatása** > **tanúsítvány feltöltése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="44752-108">Töltse fel hello .p12 fájlt, megfelelő hello kiválasztása **mód** (attól függően, hogy az SSL-ügyféltanúsítvány a korábban az éles vagy védőfal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="44752-109">A módosítások mentéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="44752-110">A szolgáltatás már IOS leküldéses értesítések konfigurált toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44752-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
