<span data-ttu-id="8cfd8-101">Az áthelyezést a Mobile Services tooApp szolgáltatás két lehetőség: áttelepítés vagy frissítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="8cfd8-102">Mindkét lehetőség az App Service képességeit üzemeltető hello tooall eléréséhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="8cfd8-103">*Áttelepítés* egy szolgáltatás éppen módosítja az alapul szolgáló a mobil-háttéralkalmazást üzemeltető környezetben hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="8cfd8-104">Szükségel **nem kódmódosításokat** tooeither hello mobil ügyfél vagy hello mobil kiszolgálóprojektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="8cfd8-105">Ha automatikus hello áttelepítési funkciót használja, ez megőrzi a **service.azure-mobile.net** URL-CÍMÉT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8cfd8-106">*Frissítés* egy szolgáltatásnak nincs **kód módosítására** tooboth a kiszolgáló és az ügyfél projekthez, de lehetővé teszi új mobil SDK-funkciók, például fejlesztései tooauthentication és nagyobb rugalmasságot tootake előnye a kiszolgáló projekthez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfd8-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

