## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="d152b-101">Díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d152b-102">Az Azure Batch szolgáltatás szabad szolgáltatás; nem hello magát a Batch-fiókhoz tartozó számítjuk fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="d152b-103">Hello az alapul szolgáló a kötegelt megoldások használó Azure számítási erőforrásokat, valamint a hello erőforrások használatának más szolgáltatások, a munkaterhelések futtatásakor van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="d152b-104">Például van szó, a hello számítási csomópontok (VM) a készletek és tárolja az Azure Storage bemeneti vagy kimeneti a tevékenységek hello adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d152b-105">Ehhez hasonlóan hello használatakor [alkalmazáscsomagok](../articles/batch/batch-application-packages.md) szolgáltatás köteg, van szó, a hello Azure Storage-erőforrások az alkalmazáscsomagok tárolására szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="d152b-106">További információkért lásd: [Batch-díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d152b-107">[Kis prioritású virtuális gépek](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) jelentősen csökkentheti a kötegelt munkaterhelések hello költségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d152b-108">További információkért az alacsony prioritású virtuális gépek árképzéséről lásd: [Batch-díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d152b-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
