<span data-ttu-id="f2194-101">Azure Batch futó feladat lehet, hogy eredményezett kimeneti adatokat, amikor fut az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2194-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="f2194-102">Tevékenység kimeneti gyakran kell toobe által tárolt adatok lekérésére más hello feladat, hello ügyfélalkalmazás hello feladat vagy mindkettő végrehajtott feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2194-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="f2194-103">Feladatok kimeneti adatok írása az toohello fájlrendszer egy köteg számítási csomópont, de hello csomóponton minden adat elveszik, amikor lemezképet, vagy amikor hello csomópont elhagyja hello készlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2194-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="f2194-104">Feladatok is fájl megőrzési időtartamot, amely után a rendszer törli a hello feladat által létrehozott fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2194-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f2194-105">Ezen okok miatt fontos toopersist tevékenység kimeneti, hogy szüksége lesz a későbbi tooa adatok tárolásához, mint [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2194-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
