<span data-ttu-id="5089b-101">**1. Hogyan ügyfelek értesítést fog kapni az SDK kivonása hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-102">12 hónapos előzetes értesítéssel toohello végéhez az SDK eltávolítása a rendelés toofacilitate egy zökkenőmentes átmenet tooa hello támogatott SDK a Microsoft nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-103">További az ügyfelek különböző kommunikációs csatornákon – Azure felügyeleti portálon, a fejlesztői központban, blogbejegyzésben keresztül értesítést kap, és közvetlen kommunikációt tooassigned szolgáltatás-rendszergazdák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-104">**2. Az ügyfelek hello 12 hónap során egy "visszaállítandó" kivont DocumentDB SDK-t használó alkalmazások hozhat létre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="5089b-105">Igen, az ügyfelek fogja tooauthor teljes hozzáféréssel rendelkezik, telepíteni és megváltoztatni azokat az alkalmazásokat a DocumentDB SDK használatával "visszaállítandó" hello kivont hello 12 hónap türelmi időszak alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-106">Hello 12 hónap türelmi időszak, során a felhasználók számára a megfelelő DocumentDB SDK elkeverni toomigrate tooa újabb támogatott verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-107">**3. Képes ügyfelek létrehozásával és módosításával a hello 12 hónap értesítési idő után kivont DocumentDB SDK-t használó alkalmazások?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-108">Hello 12 hónap értesítési idő után hello SDK rendszerből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-109">Egy kivont SDK használata alkalmazások bármely hozzáférés tooDocumentDB hello DocumentDB platform nem lesz engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-110">További a Microsoft nem nyújt ügyfél-támogatási szolgálatához hello SDK visszavonva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-111">**4. Mi történik, tooCustomer a futó alkalmazások által használt DocumentDB SDK-verzió nem támogatott?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-112">A program elutasítja a DocumentDB szolgáltatás egy kivont SDK verziójával tooconnect toohello tett bármilyen kísérletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="5089b-113">**5. Új szolgáltatásait és funkcióit lesz alkalmazott tooall nem lejárt SDK-k?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-114">Új szolgáltatásait és funkcióit kizárólag megkapja toonew verziók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-115">Használata a kérelmek tooDocumentDB SDK hello régi, nem lejárt, verziója továbbra is működnek az előző, de Ön nem rendelkezik hozzáféréssel tooany új képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="5089b-116">**6. Mit tegyek, ha nem lehet frissíteni a határidő előtt az alkalmazást?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="5089b-117">Azt javasoljuk, hogy frissítse toohello lehető legkorábban SDK legújabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-118">Miután egy SDK címkézett használatból való kivonást a az alkalmazás 12 hónapon keresztül tooupdate fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="5089b-119">Ha, valamilyen okból nem a időkereten belül az alkalmazás frissítéséhez lépjen kapcsolatba a hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) és azok segítségkérés hello levágási dátum elé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5089b-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

