<span data-ttu-id="4f914-101">Tartománynévrendszer (DNS) hello használt toolocate dolgokat hello az interneten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-102">Például amikor adjon meg egy címet a böngészőben, vagy egy hivatkozásra egy weblap, az DNS-tootranslate hello tartományhoz tartozó IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-103">hello IP-cím rendezésére a hasonlít egy utca, házszám, de nem nagyon emberi leíró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-104">Például sokkal könnyebb tooremember egy DNS-nevet, például a **contoso.com** , mint az tooremember például 192.168.1.88 vagy 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3 IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="4f914-105">DNS-rendszerében hello alapuló *rekordok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-106">Rekordok társítson egy adott *neve*, például a **contoso.com**, IP-címet vagy egy másik DNS-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-107">Egy alkalmazás, például egy webes böngésző, egy nevet a DNS-ben, keres hello rekord keresése, és használja a függetlenül mutat tooas hello cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-108">Ha a hello érték azt pontok toois IP-címet, hello böngésző ezt az értéket fogja használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-109">Mutat tooanother DNS-nevét, majd hello alkalmazásnak toodo feloldási újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-110">Végső soron minden névfeloldás véget ér az IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="4f914-111">Amikor egy Azure-webhelyet hoz létre, a DNS-név automatikusan toohello hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-112">Ez a név veszi hello formája  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-113">Ha a webhely egy Azure Traffic Manager-végpontot, a webhely keresztül érhető el majd hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** tartomány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f914-114">Ha a webhely egy Traffic Manager-végpont van konfigurálva, szüksége lesz a hello **. trafficmanager.net** címet a DNS-rekordok létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4f914-115">Csak használhatja a CNAME-rekordok a Traffic Managerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4f914-116">Van még több típusú bejegyzés – mindegyiket a saját funkciók és -korlátozások, de a titkosításra konfigurált webhelyek tooas Traffic Manager-végpontot, csak ügyelünk egy; *CNAME* rögzíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="4f914-117">CNAME- vagy aliasnév rekord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="4f914-118">A CNAME rekord rendeli hozzá a *adott* DNS-nevével, például a **mail.contoso.com** vagy **www.contoso.com**, tooanother (kanonikus) tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-119">A Traffic Manager használata Azure Websitesra hello esetben hello kanonikus tartománynév megadása hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** a Traffic Manager-profil tartománynevére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-120">Létrehozása után hello CNAME létrehoz egy aliast hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-121">hello CNAME bejegyzés megoldja toohello IP-címét a  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** tartománynév automatikusan, így ha megváltozik a hello IP-cím hello webhely, nem kell tootake bármilyen műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="4f914-122">Forgalom a Traffic Manager megérkeznek, majd hello forgalom tooyour webhelyén, a terheléselosztás hello módszer van konfigurálva irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-123">Ez a teljes mértékben transzparens toovisitors tooyour webhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="4f914-124">Hello egyéni tartománynév a böngészőbe csak akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f914-125">Néhány tartomány regisztráló szervezetek csak teszi toomap altartományok, mint egy olyan CNAME rekordot használatakor **www.contoso.com**, és nem neveket, többek között a **contoso.com**. A regisztráló által biztosított hello dokumentációjában talál további információt a CNAME-rekordot, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">Wikipedia bejegyzés a CNAME rekord hello</a>, vagy hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF tartománynév - megvalósítása és meghatározása</a> a dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

