<span data-ttu-id="ef5ec-101">Küldő házirend keretrendszer (SPF) rekordok olyan használt toospecifying mely e-mail kiszolgálók engedélyezett az adott tartománynév nevében toosend e-mailt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="ef5ec-102">SPF-rekordokat megfelelő konfigurálása az e-maileket, mint "Levélszemét" jelölés fontos tooprevent címzettek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5ec-103">hello RFC DNS-ben bevezetett lomtárszolgáltatás egy új "SPF" rekordtípus toosupport ebben a forgatókönyvben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ef5ec-104">toosupport régebbi névkiszolgálókat, azokat is engedélyezett hello TXT típusú rekordok toospecify SPF rekordok hello használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="ef5ec-105">Ez vezetett tooconfusion, amelyből került [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="ef5ec-106">Ez jelzi, hogy az SPF-rekordokat kell csak létrehozni hello TXT rekord típusú, a hello SPF rekordtípus elavult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5ec-107">**Azure DNS által támogatott SPF-rekordokat, és hello TXT típusú rekordok használatával kell létrehozni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="ef5ec-108">hello elavult SPF rekord típusa nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ef5ec-109">Ha [importálása egy DNS-zónafájlját](../articles/dns/dns-import-export.md), hello SPF rekordtípus használatával SPF rekordok lesznek konvertálva toohello TXT rekordtípus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5ec-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
