<span data-ttu-id="3037c-101">A DNS-zónák használt toohost hello DNS-rekordok az adott tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="3037c-102">az Azure DNS, a tartomány toostart toocreate DNS-zóna van szüksége a tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="3037c-103">Ezután a tartománya összes DNS-rekordja ebben a DNS-zónában jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="3037c-104">Hello "contoso.com" tartomány például számos DNS-rekordokat, például "mail.contoso.com" (levelezési kiszolgálóhoz) és "www.contoso.com" (webhelyhez) is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="3037c-105">DNS-zóna Azure DNS-ben való létrehozásakor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="3037c-106">hello zóna neve hello hello erőforráscsoporton belül egyedinek kell lennie, és hello zóna nem kell már létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="3037c-107">Ellenkező esetben hello művelet sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="3037c-108">hello egyes zónanevek felhasználhatók egy másik erőforráscsoportban vagy egy másik Azure-előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="3037c-109">Ha több zóna rendelkezik hello ugyanazzal a névvel minden példány hozzá van rendelve különböző névkiszolgáló-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="3037c-110">Címek csak egy készletét hello regisztrációs konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3037c-111">Nincs tooown a tartomány neve toocreate ezt a nevet a DNS-zóna Azure DNS-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3037c-112">Azonban szüksége tooown hello tartomány tooconfigure hello Azure DNS névkiszolgálóit, hello megfelelő névkiszolgálóit hello regisztrációs hello a tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3037c-113">További információkért lásd: [delegálása a tartományi tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3037c-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
