### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="f1d7a-101">Rekordnevek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-102">Az Azure DNS-ben a rekordok relatív nevek használatával vannak meghatározva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-103">A *teljesen minősített* tartománynevét (FQDN) tartalmazza hello zóna nevét, mivel egy *relatív* név azonban nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-104">Például hello relatív rekordnév a "www" a "contoso.com" hello zóna elnevezi hello teljesen minősített rekord "www.contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-105">Egy *legfelső pontján* rekord a DNS-rekord hello gyökérkönyvtárában (vagy *legfelső pontján*) a DNS-zónák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-106">Például hello DNS zóna "contoso.com", egy csúcs-rekordot is rendelkezik hello teljesen minősített neve "contoso.com" (elnevezése egy *csupasz* tartományhoz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="f1d7a-107">Szabály szerint hello relatív neve "@" van használt toorepresent csúcs-rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="f1d7a-108">Rekordtípusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-109">Minden DNS-rekord rendelkezik névvel és típussal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-110">Rekordok különféle típusokba toohello adatokat tartalmaznak szerint vannak rendszerezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-111">hello leggyakoribb típus az "A" rekord, amely egy IPv4-címet nevének tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-112">Egy másik közös típus, az "MX" rekord, amely neve tooa levelezési kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-113">Az Azure DNS minden gyakori DNS-rekord típust támogat: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV és TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-114">Vegye figyelembe, hogy az [SPF-rekordok TXT-rekordok használatával vannak jelölve](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="f1d7a-115">Rekordhalmazok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-116">Néha kell toocreate egynél több DNS-rekord egy adott nevű és típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-117">Tegyük fel, hogy hello "www.contoso.com" webhely két különböző IP-címek üzemelteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-118">hello webhelyhez két különböző A-rekordra összes IP-címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-119">Példa egy rekordhalmazra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="f1d7a-120">Az Azure DNS minden DNS-rekordot a *rekordhalmazok* használatával kezel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-121">Rekordhalmaz (más néven a *erőforrás* rekordhalmaz) DNS-rekordok zónában, amelyek azonos nevet és -hello hello hello gyűjteménye ugyanarra a típusra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-122">A legtöbb rekordhalmaz egyetlen rekordot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-123">Azonban például hello a fenti példák rekord csoport több mint egy bejegyzést tartalmaz, nem ritka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-124">Például tegyük fel, hogy már létrehozott egy A rekordot "www" a "contoso.com" hello zóna, mutató toohello IP cím "134.170.185.46" (hello első rekordra fenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="f1d7a-125">toocreate hello második rekordot kell felvenni, amely toohello meglévő rekord jegyezze be, nem pedig egy további rekordhalmaz létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="f1d7a-126">hello SOA és CNAME-rekordtípus jelentenek ez alól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="f1d7a-127">hello DNS-szabványokból nem teszi lehetővé több rekordokat hello ezek a típusok neve megegyezik, ezért ezek rekordhalmazok is csak egyetlen rekordot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1d7a-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
