<span data-ttu-id="ef4fb-101">ExpressRoute tooMicrosoft felhőszolgáltatások magánhálózati kapcsolatot biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-101">ExpressRoute provides private network connectivity tooMicrosoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fb-102">A hálózati architektúra és a teljesítménnyel kapcsolatos szempontok figyelembe vétele gyakran előnyös lehet az Azure-ban futó infrastruktúra- és platformszolgáltatások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fb-103">Ezért javasoljuk a vállalatok számára az ExpressRoute használatát az Azure-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fb-104">A szolgáltatásajánlatok, mint az Office 365 és Dynamics 365 szoftverként biztonságosan és megbízhatóan hello interneten keresztül elért toobe lettek létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created toobe accessed securely and reliably via hello Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="ef4fb-105">Ezért az egyedi forgatókönyvekben csak az ExpressRoute használatát javasoljuk ezen alkalmazások esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ef4fb-106">ExpressRoute tooaccess Azure használata **ajánlott** összes vállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-106">Using ExpressRoute tooaccess Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fb-107">Útmutató ExpressRoute segítségével tooaccess Office 365 a Microsoft [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fb-107">For guidance on using ExpressRoute tooaccess Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

