> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="57a49-101">A HDInsight-erőforrások Azure Service Managerrel történő kezelésének Azure PowerShell-támogatása **elavult**, így 2017. január 1-től megszűnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a49-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="57a49-102">a dokumentum használatát hello új HDInsight-parancsmagokat, amelyek működnek az Azure Resource Manager hello szükséges lépések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a49-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="57a49-103">Kövesse a lépéseket hello [telepítse és konfigurálja az Azure Powershellt](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello legújabb Azure PowerShell verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a49-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="57a49-104">Ha vannak olyan parancsprogramjai, hogy szükség toobe módosított toouse hello új parancsmagok használata Azure Resource Managerrel működő című [áttelepítése tooAzure fejlesztési Resource Manager-alapú HDInsight-fürtök eszközei](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a49-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

