<span data-ttu-id="6378c-101">[!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="6378c-102">FONTOS] A HDInsight-erőforrások Azure Service Managerrel történő kezelésének Azure parancssori felületi támogatása **elavult**, így 2017. január 1-től megszűnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-103">Ez a dokumentum használatát hello új Azure parancssori felület parancsait használata Azure Resource Managerrel működő hello lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-103">hello steps in this document use hello new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="6378c-104">Kövesse a lépéseket hello [telepítése és konfigurálása az Azure parancssori felület](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello legújabb verziójára hello Azure parancssori felület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-104">Please follow hello steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello latest version of hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="6378c-105">Ha vannak olyan parancsprogramjai, amelyeket módosítani toobe toouse hello új parancsok munka az Azure Resource Manager- című [áttelepítése tooAzure fejlesztési Resource Manager-alapú HDInsight-fürtök eszközei](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6378c-105">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


