> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="146f1-101">Támogatás azokhoz a kezelése a HDInsight-erőforrások Azure Service Manager () Azure PowerShell használatával hello Azure CLI-t, és hello HDInsight .NET SDK **elavult**, és el lett távolítva a 2017. január 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-102">hello jelen dokumentumban leírt lépések használja hello új Azure PowerShell-parancsmagok, az Azure parancssori felület parancsait és a .NET SDK használata Azure Resource Managerrel működő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="146f1-103">Kövesse a lépéseket hello hello [telepítése és konfigurálása az Azure parancssori felület](../articles/cli-install-nodejs.md) és [telepítése és konfigurálása az Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello legújabb verziójának Azure PowerShell és az Azure parancssori felület hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-104">tooinstall hello legújabb verziójára hello HDInsight .NET SDK használata található hello hello információt [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-105">Ha a meglévő parancsfájlok vagy módosított toobe toouse hello új parancsmagok, új parancssori felület parancsait vagy .NET SDK igénylő alkalmazásokat, olvassa el [áttelepítése tooAzure fejlesztési Resource Manager-alapú HDInsight-fürtök eszközei](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) további információ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

