# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e98c4-101">Az eszközök internetes hálózatát ajánlott biztonsági eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-101">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-102">az eszközök internetes hálózatát (IoT) infrastruktúra toosecure egy szigorú biztonsági jellegű stratégiát kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-102">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-103">Ezt a stratégiát adatokra van szüksége, toosecure hello felhőben, az átvitel alatt adatintegritás védelme több mint hello a nyilvános interneten, és biztonságosan ellátja az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-103">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-104">Minden egyes réteg buildek hello a nagyobb biztonság átfogó infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-104">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e98c4-105">Az IoT-infrastruktúra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-105">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-106">A biztonsági jellegű stratégia fejlesztett, és különféle résztvevői hello gyártási, fejlesztési és az IoT-eszközök és infrastruktúra központi telepítése a szerepet játszó aktív részvétele végrehajtásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-106">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-107">Az alábbiakban az ezeket a magas szintű leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-107">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="e98c4-108">**Az IoT hardver gyártója/integráló**: ezek rendszerint hello gyártók megtörténhetne hardver összeállításakor különböző gyártók vagy hardver kezeléséről egy IoT-telepítés gyártott szállítók kiegészítők IoT hardver vagy más szállítók által integrált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-108">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-109">**Az IoT-megoldás fejlesztői**: hello fejlesztési egy IoT-megoldás általában egy megoldás fejlesztő végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-109">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-110">A fejlesztői is része egy belső fejlesztésű csoport vagy ezzel a tevékenységgel szakosodott rendszert integráló (SI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-110">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-111">hello IoT-megoldás fejlesztői fejlesztése hello teljesen új IoT-megoldás különböző összetevői, integrálni vásárolt vagy nyílt forráskódú összetevők vagy elfogadják a kisebb kiigazítása előkonfigurált megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-111">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-112">**Az IoT-megoldás deployer**: után az IoT-megoldás fejlesztése, toobe hello mezőben telepíteni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-112">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-113">Ebbe beletartozik a hardverek, eszközök összekapcsolása és hardvereszközök vagy hello felhő megoldások telepítésének központi telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-113">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-114">**Az IoT-megoldás operátor**: hello IoT-megoldás telepítése után a hosszú távú működésre, ellenőrzésre, frissítések és karbantartás van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-114">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-115">Ez egy belső fejlesztésű csoport, amely magában foglalja az információk informatikai szakemberek számára, a hardver műveletek és a karbantartás csoportok és a tartomány szakembereket alkalmaznak, akik hello helyes működése általános IoT-infrastruktúra figyelése teheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-115">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e98c4-116">hello szakaszok tartalmazzák a gyakorlati tanácsok az egyes ezek játékosok toohelp fejlesztése, üzembe helyezéséhez, és egy biztonságos IoT-infrastruktúra üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-116">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="e98c4-117">Az IoT hardver gyártója/integráló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-117">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-118">Az alábbiakban hello IoT hardvergyártók és hardver kiegészítők ajánlott eljárásai hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-118">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="e98c4-119">**Hatókör toominimum hardverkövetelmények**: hello hardver tervezési hello hello hardver, és semmi további művelethez szükséges minimális funkciók kell tartalmaznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-120">Lehet például tooinclude USB-porttal, csak ha az eszköz hello hello működéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-120">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-121">Ezek a kiegészítő funkciók nyissa meg a kerülni kell a nem kívánt támadási hello az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-121">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-122">**Ellenőrizze a hardver igazolása védelmet**: Build a mechanizmusok toodetect fizikai illetéktelen módosítás, például a hello eszköz borítóján megnyitását, vagy távolítsa el a hello eszköz része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-122">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-123">Ezek a jelek védelmet hello adatok feltöltése adatfolyam toohello felhő, amelyen ezek az események operátorok sikerült riasztást részét képezhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-123">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-124">**Biztonságos hardveren körül Build**: Ha ELÁBÉ lehetővé teszi, készíthetnek biztonsági funkciókat, például a biztonságos és titkosított tárolási, vagy rendszerindítási a platformmegbízhatósági modul (TPM) alapú funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-124">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-125">Ezen szolgáltatások ellenőrizze eszközök több biztonságos, és ezzel megvédje hello általános IoT-infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-125">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-126">**Frissítések biztonságosabbá teheti**: hello eszköz hello élettartama során belső vezérlőprogram frissítési előbb vagy utóbb elkerülhetetlenné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-126">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-127">Eszközök biztonságos elérési utak a frissítések és a titkosítási biztosítani kell a belső vezérlőprogram verzióinak létrehozása lehetővé teszi hello eszköz toobe biztonságos alatt és után frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-127">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="e98c4-128">Az IoT-megoldás fejlesztői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-128">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-129">Az alábbiakban hello hello gyakorlati tanácsok az IoT-megoldás fejlesztőknek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-129">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="e98c4-130">**Hajtsa végre a biztonságos software development módszert**: biztonságos szoftver fejlesztésének ground up gondolat biztonsági hello kezdetektől hello projekt összes hello módon tooits végrehajtására, tesztelése és telepítése szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-130">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-131">hello döntések platformok, a nyelv és az eszközök összes befolyásolja az ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-131">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-132">hello Microsoft biztonsági fejlesztési életciklus során egy megközelítésnek toobuilding biztonságos szoftver biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-132">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-133">**Válassza ki a nyílt forráskódú szoftvereket körültekintően**: nyílt forráskódú szoftvereket, amely lehetőséget biztosít a tooquickly megoldások fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-133">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-134">Kidolgozásakor nyílt forráskódú szoftvereket, fontolja meg az egyes nyílt forráskódú összetevők hello közösségi hello tevékenység szintjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-134">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-135">Egy aktív közösségi biztosítja, hogy a szoftver támogatja-e, és hogy problémák felderítése és címzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-135">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-136">Azt is megteheti lehetséges, hogy nem támogatja egy homályos és inaktív nyílt forráskódú szoftvereket, és problémák valószínűleg nem lesz felderítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-136">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-137">**Integrálható, így gondossággal járjanak**: hello határt a könyvtárakat és API-k sok szoftver biztonsági hiányosságokat lehet létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-137">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-138">Funkció, amely nem feltétlenül hello aktuális telepítéséhez szükséges előfordulhat, hogy továbbra is elérhetők az API réteg keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-138">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-139">tooensure átfogó biztonsági, győződjön meg arról, hogy toocheck a biztonsági hiányosságokat integrálva összetevők az összes illesztő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-139">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="e98c4-140">Az IoT-megoldás deployer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-140">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-141">Az alábbiakban hello ajánlott eljárások az IoT-megoldás telepítőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-141">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="e98c4-142">**Hardver biztonságos telepítése**: IoT-telepítések nem biztonságos helyen, például a nyilvános szóközt vagy felügyeletlen területi telepített hardver toobe lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-142">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-143">Ilyen helyzetekben gondoskodjon arról, hogy hardver telepítési hamisíthatatlan toohello legnagyobb mértékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-143">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-144">Ha USB vagy más portok a hello hardver érhetők el, győződjön meg arról, biztonságosan jelez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-144">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-145">Számos támadási ezek belépési pontként használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-145">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-146">**Hitelesítési kulcsok biztonsága**: a telepítés során minden eszköz eszközazonosítókat igényel, és társított hello felhőalapú szolgáltatás által létrehozott hitelesítési kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-146">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-147">Tartsa meg ezeket a kulcsokat fizikailag biztonságos hello telepítés után is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-147">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-148">Feltört kulcs egy meglévő eszközt egy rosszindulatú eszköz toomasquerade is használhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-148">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="e98c4-149">Az IoT-megoldás operátor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-149">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="e98c4-150">Az alábbiakban hello hello gyakorlati tanácsok az IoT-megoldás operátorok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-150">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="e98c4-151">**Hello rendszer mentése toodate**: Ellenőrizze, hogy eszköz-operációsrendszerek és az összes eszközillesztőt frissített toohello legújabb verziói.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-151">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-152">Ha bekapcsolja az automatikus frissítések a Windows 10 (IoT vagy más termékváltozatok), a Microsoft tartja azt toodate, másolatot egy biztonságos operációs rendszer biztosítva az IoT-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-152">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-153">Más operációs rendszerek (például a Linux) mentése toodate tartása segít biztosítani, hogy is védve legyenek rosszindulatú támadások ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-153">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-154">**Rosszindulatú tevékenységhez elleni**: lehetővé teszi a hello operációs rendszer, ha minden eszköz operációs rendszere telepítse hello legújabb a víruskereső és kártevőirtó-funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-154">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-155">Ez segítheti a legtöbb veszélyek mérséklése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-155">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-156">A legtöbb modern operációs rendszer ellen megvédheti megfelelő lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-156">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-157">**Naplózási gyakran**: naplózás IoT infrastruktúra biztonsági problémák esetén kulcs toosecurity incidensek válaszol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-157">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-158">A legtöbb operációs rendszer adja meg a beépített eseménynaplózás, meg kell vizsgálni gyakran toomake meg arról, hogy nem biztonsági hiba történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-158">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-159">Naplózási információ elküldhető külön telemetriai adatfolyam toohello felhőszolgáltatásként elemzése ahol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-159">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-160">**Fizikailag a hello IoT-infrastruktúra védelméhez**: hello legrosszabb IoT infrastruktúra elleni támadások fizikai hozzáférés toodevices indul el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-160">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-161">Egy fontos biztonsági gyakorlat az, tooprotect USB-porttal és más fizikai hozzáférés rosszindulatú visszaélések ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-161">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-162">Egy kulcs toouncovering megszegése fellépő bejelentkezik a fizikai hozzáférés, például az USB-port használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-162">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-163">Ebben az esetben a Windows 10 (IoT és egyéb SKU) lehetővé teszi, hogy ezek az események részletes naplózás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-163">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="e98c4-164">**Felhő hitelesítő adatok védelme**: Felhő hitelesítő adatok konfigurálása és az IoT központi telepítése operációs valószínűleg hello legegyszerűbb módja toogain hozzáférés, és az IoT-rendszerbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-164">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-165">Hello jelszó módosítása gyakran hello hitelesítő adatok védelméről, és ezek a hitelesítő adatok használata a nyilvános gépeken tartózkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-165">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="e98c4-166">Különböző IoT-eszközök képességei eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-166">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-167">Egyes eszközök is közös asztali operációs rendszert futtató számítógépeken, és előfordulhat, hogy a bizonyos eszközök nagyon passzív operációs rendszert futtató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-167">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-168">hello ajánlott biztonsági eljárások leírt korábban lehet alkalmazható toothese eszközök különböző mértékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-168">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-169">Ha a megadott, további biztonságot és ajánlott eljárások ezen eszközök hello gyártóktól származó kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-169">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="e98c4-170">Néhány örökölt és korlátozott eszköz előfordulhat, hogy nem készített kifejezetten az IoT-telepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-170">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-171">Ezek az eszközök előfordulhat, hogy hello funkció tooencrypt adatok nem rendelkeznek, hello Internet kapcsolattartásnak, vagy adjon meg speciális naplózása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-171">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-172">Ezekben az esetekben modern és biztonságos mező átjáró összesíteni az adatokat az örökölt eszközök, és ezek az eszközök hello interneten keresztül csatlakozó szükséges hello biztonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-172">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e98c4-173">Mező átjárók biztosíthat biztonságos hitelesítési, a titkosított munkamenetek egyeztetés, az hello felhő, és számos egyéb biztonsági funkciókról a parancsok fogadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e98c4-173">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

