> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="8b718-101">Eszköz: Node.js Szolgáltatás: Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="8b718-102">Eszköz: Node.js Szolgáltatás: C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="8b718-103">Eszköz: Java szolgáltatás: Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="8b718-104">Háttér-alkalmazások használhatják Azure IoT Hub primitívek, például a [eszköz iker] [ lnk-devtwin] és [módszerek közvetlen][lnk-c2dmethod], tooremotely elindítása és figyelése eszköz felügyeleti műveleteket az egyes eszközökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="8b718-105">Az oktatóanyag bemutatja, hogyan egy háttér-alkalmazást és egy eszköz alkalmazásának tooinitiate együttműködése és a távoli eszköz újra kell indítani az IoT-központ használatával figyelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="8b718-106">A közvetlen módszer tooinitiate eszköz felügyeleti műveletek (például a rendszer újraindítása, a gyári beállítások visszaállítása és vezérlőprogram-frissítés) használata egy háttér-alkalmazásból hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8b718-107">hello eszköz felelős:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b718-108">Az IoT-központ által küldött hello metódus kérelem kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b718-109">Kezdeményezi a megfelelő eszközre vonatkozó művelet hello hello eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b718-110">Állapot frissítéseket biztosító *tulajdonságok jelentett* tooIoT központ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="8b718-111">Hello felhő toorun eszköz iker lekérdezések tooreport hello előrehaladását, hogy az eszköz felügyeleti műveletek is használhatja a háttér-alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b718-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
