> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="c00ea-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="c00ea-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="c00ea-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="c00ea-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="c00ea-105">Az Azure IoT Hub egy teljes körűen felügyelt szolgáltatás, amely lehetővé teszi a megbízható és biztonságos kétirányú kommunikációs eszközök millióira és a megoldás közötti háttér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="c00ea-106">Előző oktatóanyagok ([Ismerkedés az IoT-központ] és [IoT Hub-felhő eszközre üzenetek]) alapvető eszköz-felhő és a felhő eszközre üzenetkezelési funkcióit az IoT-központ bemutatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="c00ea-107">Az IoT-központ is lehetővé teszi az eszközök a felhőből nem tartós módszerek meghívására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c00ea-108">Közvetlen módszerek határoz meg egy kérelem-válasz interakció egy HTTP-hívás hasonló eszközökkel abban, hogy sikeres legyen, vagy közvetlenül (után a felhasználó által megadott időtúllépés), hogy a felhasználóknak a hívás állapotáról sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="c00ea-109">[Az eszközön közvetlen metódus] [ lnk-devguide-methods] részletesebben közvetlen módszereket írja le, és közvetlen módszerek helyett a felhő-eszközre küldött üzenetek vagy a kívánt tulajdonságok használatával kapcsolatos útmutatást nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="c00ea-110">Ez az oktatóanyag a következőket mutatja be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c00ea-111">Az Azure-portál használatával létrehoz egy IoT-központot, és az IoT hub hozzon létre egy eszközidentitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="c00ea-112">Hozzon létre egy szimulált eszköz alkalmazást, amely a felhő által hívható közvetlen metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="c00ea-113">Hozzon létre egy konzolalkalmazást, amely közvetlen metódus meghívja a szimulált eszköz alkalmazásban az IoT hub keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c00ea-114">Most közvetlen módszerek támogatottak csak eszközöket, amelyek az IoT-központ a MQTT protokoll használatával kapcsolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c00ea-115">Tekintse meg a [MQTT támogatási] [ lnk-devguide-mqtt] miként a meglévő eszköz alkalmazásának módját MQTT használatára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="c00ea-116">[IoT Hub-felhő eszközre üzenetek]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="c00ea-117">[Ismerkedés az IoT-központ]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c00ea-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>