## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="e51dc-101">Testreszabására és kibővítésére hello eszközök felügyeleti műveletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-102">Az IoT-megoldások bontsa ki az eszköz felügyeleti minták hello meghatározott készletét, vagy egyéni minták engedélyezése hello eszköz iker és a primitívek felhő eszközre metódus használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-103">Más eszközök felügyeleti műveletei közé a gyári beállítások visszaállítása, belső vezérlőprogram frissítése, szoftverfrissítés, az energiagazdálkodás, hálózat és kapcsolatok kezelése és az adattitkosítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="e51dc-104">Eszköz karbantartási időszakok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-105">Eszközök tooperform műveletek általában minimálisra csökkenti a megszakítások számát és az állásidő egyszerre konfigurálhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-106">Eszköz karbantartási időszakok kellőképpen egy gyakran használt szabály toodefine hello időpontja, amikor egy eszköz konfigurációjában frissítenie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-107">A háttér-megoldások hello eszköz iker toodefine szükséges hello tulajdonságait, és az eszközön, amely lehetővé teszi, hogy a karbantartási időszak egy házirendet aktiválja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-108">Ha az eszköz hello karbantartási ablak házirendet kap, akkor használhatja hello jelentett hello iker tooreport hello Eszközállapot hello házirend tulajdonsága.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-109">hello háttér-app használhatók eszköz iker lekérdezések tooattest toocompliance eszközről és minden egyes házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e51dc-110">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-111">Ebben az oktatóanyagban használt eszköz egy közvetlen módszer tootrigger távoli újraindítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="e51dc-112">Akkor használt hello jelentett tulajdonságok tooreport hello legutóbbi újraindítás idő hello eszközről, és lekérdezett hello eszköz iker toodiscover hello legutóbbi újraindítás hello eszköz hello felhőből idején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-113">Ismerkedés az IoT-központ és az eszköz felügyeleti minták például távolról keresztül hello vezeték nélkül belső vezérlőprogram frissítési toocontinue lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-114">[Oktatóanyag: Hogyan toodo a belső vezérlőprogram frissítése][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-115">toolearn hogyan tooextend az IoT megoldás és az ütemezések metódus meghívja a több eszközön, tekintse meg a hello [ütemezés és a szórásos feladatok] [ lnk-tutorial-jobs] oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="e51dc-116">Ismerkedés az IoT-központ toocontinue lásd [Ismerkedés az IoT-Edge][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e51dc-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md