<span data-ttu-id="28094-101">Az Azure Load Balancer 4. szintű (TCP, UDP) terheléselosztónak minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="28094-102">hello terheléselosztó bejövő forgalmat a felhőszolgáltatások kifogástalan szolgáltatáspéldány vagy a load balancer csoportban lévő virtuális gépek között elosztásával magas rendelkezésre állást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="28094-103">Az Azure Load Balancer a szolgáltatásokat több portra vagy több IP-címre, illetve portokra és IP-címekre egyaránt továbbíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="28094-104">A terheléselosztót az alábbi feladatokra lehet konfigurálni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="28094-105">Gépek terhelést elosztani bejövő internetes forgalom toovirtual (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="28094-106">Ezt a forgatókönyvet tooa terheléselosztó irányítjuk egy [internetre terheléselosztó](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="28094-107">Forgalom terheléselosztása virtuális hálózat (VNet) virtuális gépei között, felhőszolgáltatások virtuális gépei között, vagy helyszíni számítógépek és létesítmények közötti virtuális hálózat virtuális gépei között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="28094-108">Ezt a forgatókönyvet tooa terheléselosztó irányítjuk egy [belső terheléselosztón (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="28094-109">Külső forgalom tooa adott Virtuálisgép-példány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28094-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
