

<span data-ttu-id="cf789-101">A leküldéses értesítések küldése általában olyan háttérszolgáltatásokon keresztül történik egy kompatibilis könyvtár használatával, mint a Mobile Apps vagy az ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-101">Push notifications are normally sent in a back-end service like Mobile Apps or ASP.NET using a compatible library.</span></span> <span data-ttu-id="cf789-102">Az értesítések küldéséhez használhatja közvetlenül a REST API-t is, ha az Ön háttéralkalmazásához nem érhető el könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-102">You can also use the REST API directly to send notification messages if a library is not available for your back-end.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf789-103">Az alábbi listában egyéb oktatóprogramok találhatók, amelyek az értesítések küldésével kapcsolatosak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-103">Here is a list of some other tutorials you may want to review for sending notifications:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf789-104">Azure Mobile Apps: Az [Add Push Notifications to your iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md) (Leküldéses értesítések hozzáadása iOS-alkalmazáshoz) témakörben példát találhat arra, hogyan küldhetők értesítések egy a Notification Hubs szolgáltatással integrált Mobile Apps háttéralkalmazásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-104">Azure Mobile Apps : For an example of how to send notifications from an Mobile Apps backend integrated with Notification Hubs, see [Add Push Notifications to your iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span></span>  
* <span data-ttu-id="cf789-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs to push notifications to users](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md)(A Notification Hubs használata leküldéses értesítések küldéséhez felhasználók számára).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs to push notifications to users](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="cf789-106">Azure Notification Hub Java SDK: A [How to use Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) (A Notification Hubs használata Javával) ismerteti, hogyan küldhetők értesítések a Javával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-106">Azure Notification Hub Java SDK: See [How to use Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) for sending notifications from Java.</span></span> <span data-ttu-id="cf789-107">Ez az Eclipse-ben lett tesztelve Android-fejlesztéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-107">This has been tested in Eclipse for Android Development.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf789-108">PHP: [How to use Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md) (A Notification Hubs használata PHP-val).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-108">PHP: [How to use Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf789-109">Az oktatóprogram következő szakaszában megismerheti, hogyan használható a [Notification Hub REST interfész](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) az értesítési üzenetek közvetlen küldéséhez közvetlenül az alkalmazásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-109">In the next section of the tutorial, you will learn how to use the [Notification Hub REST interface](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) to send the notification message directly in your app.</span></span> <span data-ttu-id="cf789-110">Az összes regisztrált eszköz megkapja a bármelyik eszközről küldött értesítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf789-110">All registered devices receive the notification sent by any device.</span></span>  

