
<span data-ttu-id="e503b-101">hello Ez a témakör célja, gyorsan lehetséges a Notification Hubs használatának megkezdésében toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e503b-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e503b-102">Ez a témakör mutatja be, a Notification Hubs egy nagyon egyszerű küldési forgatókönyvet példa a rendelés tooconcentrate a hello alapvető fogalmait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e503b-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="e503b-103">Ha már ismeri a Notification hubs használatával, azt is szeretné tooselect egy másik témakörre hello bal oldali navigációs sávon, vagy lásd: hello ide tartozó hivatkozásokat a [további lépések](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e503b-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="e503b-104">Visszajelzéseit komolyan vesszük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e503b-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="e503b-105">Ha bármilyen nehézségbe ütközik a témakör, vagy javaslatai vannak, a tartalom javítása befejezése, azt fogadjuk visszajelzéseit hello lap hello alján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e503b-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

