<span data-ttu-id="aa927-101">Címkékkel tooyour Azure-erőforrások toologically kategóriák szerint rendszerezze őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-102">Minden címke egy névből és egy értékből áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-103">Alkalmazhat például hello neve "Környezet" és a hello érték "Éles" tooall hello erőforrások éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-104">E nélkül a címke nélkül nehézségekbe ütközhet, ha meg szeretné állapítani, hogy az adott erőforrás fejlesztési, tesztelési vagy éles üzemi célokat szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-105">A „Környezet” és az „Éles” azonban csak például szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-106">Hello és jelentéssel bírnak hello legtöbb rendszerezéséhez az előfizetés értékeket adhat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="aa927-107">Címkék alkalmazása után minden hello erőforrások kérheti le az előfizetéshez, hogy a címke neve és értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-108">Címkék engedélyezése, tooretrieve kapcsolódó erőforrásokat, amelyek a különböző erőforráscsoportokra találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-109">Ez a módszer akkor hasznos, ha tooorganize erőforrások számlázási vagy felügyeleti szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="aa927-110">a következő korlátozások hello tootags vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa927-111">Minden egyes erőforrás vagy erőforráscsoport legfeljebb 15 címkenév/érték párral rendelkezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-112">Ez a korlátozás vonatkozik csak közvetlenül alkalmazható tootags toohello erőforráscsoport erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-113">Az erőforráscsoportok sok olyan erőforrást tartalmazhatnak, amelyek mindegyike 15 címkenév/érték párral rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa927-114">hello címkenév korlátozott too512 karakterek, hello címke értéke pedig korlátozott too256 karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-115">Storage-fiókok hello címkenév korlátozott too128 karakterek, hello címke értéke pedig korlátozott too256 karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa927-116">Az erőforráscsoport hello erőforrások nem örökli alkalmazott címkék toohello erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa927-117">Ha több mint 15 értékeket, hogy kell-e tooassociate erőforrással, használja a JSON karakterláncnak hello címke értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-118">hello JSON-karakterláncban alkalmazott tooa egyetlen címke neve sok értékeket tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="aa927-119">Ez a cikk egy JSON-karakterlánc toohello címke hozzárendelése példáját mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa927-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
