<span data-ttu-id="9fa51-101">A cikk a következőket feltételezi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fa51-102">A **tooSite VPN hely** vagy egy **Express Route** már létrejött kapcsolat a helyszíni hálózat és hello Azure virtuális hálózat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fa51-103">A felhasználói fiók egy új virtuális gép rendelkezik engedélyekkel toocreate a hello hello virtuális gép át lett hibába ütközött az Azure-előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fa51-104">Az előfizetéshez legalább 4 magos elérhető toospin Folyamatkiszolgáló új virtuális gépek rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fa51-105">Hello rendelkezik **konfigurációs kiszolgáló jelszava** érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9fa51-106">Győződjön meg arról, hogy képes tooconnect 443-as portot a konfigurációs kiszolgáló (a helyszínen fut) hello az Azure Virtual Network hello virtuális gép át lett hibába ütközött a hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fa51-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
