<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="c8de3-101">Tartsa hello hello StorSimple felhő készülék használatakor a következő biztonsági szempontokat figyelembe vételével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8de3-102">a Microsoft Azure-előfizetéssel hello felhő készülék védett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c8de3-103">Ez azt jelenti, hogy ha hello felhő készülék használ, és az Azure-előfizetéshez biztonsága sérül, tárolt a felhő-készüléken hello adatok is ki vannak téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8de3-104">hello nyilvános kulcsát a StorSimple tárolt adatok biztonságosan van hello használt tanúsítvány tooencrypt végrehajtott elérhető toohello Azure-portálon, és hello titkos kulcsot a StorSimple felhő készülék hello őrződnek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="c8de3-105">A StorSimple felhő készülék hello mindkét hello nyilvános és titkos kulcsok tárolási az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8de3-106">hello felhő készülék hello Microsoft Azure-adatközpont tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8de3-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

