## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="e0f23-101">Az alkalmazás tooaccess Azure Storage konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="e0f23-102">Nincsenek két módon tooauthenticate az alkalmazás tooaccess tárolási szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0f23-103">Megosztott kulcs: Megosztott kulcs használata csak tesztelési célokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f23-104">Közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS): SAS használja az éles környezetben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="e0f23-105">Megosztott kulcsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="e0f23-106">Megosztott kulcsos hitelesítést azt jelenti, hogy az alkalmazás fogja használni a fióknév fiók kulcs tooaccess tárolási szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-107">Gyorsan megjelenítő hello céljából hogyan toouse ebben a könyvtárban fogjuk használni az első lépések megosztott kulcsos hitelesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="e0f23-108">**Csak tesztelési célra használja a megosztott kulcsos hitelesítést!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-109">A fiók nevét és a fiókkulcsot, amelyek teljes olvasási/írási hozzáférést toohello kapcsolódó tárfiók, lesz elosztott tooevery személy, amely letölti az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-110">Ez az **nem** jó gyakorlat az, akkor kockázatát, hogy a kulcsot ne legyenek az ügyfelek nem megbízható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e0f23-111">Ha megosztott kulcsos hitelesítést használ, létrehozhat egy [kapcsolati karakterlánc](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-112">hello kapcsolati karakterlánc áll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e0f23-113">Hello **megadni: DefaultEndpointsProtocol** -dönthet úgy, HTTP vagy HTTPS PROTOKOLLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-114">HTTPS-kapcsolaton keresztül azonban erősen ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f23-115">Hello **fióknév** – hello a tárfiók neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f23-116">Hello **Fiókkulcs** - hello a [Azure Portal](https://portal.azure.com), keresse meg a tooyour tárfiók, és kattintson a hello **kulcsok** ikon toofind ezt az információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f23-117">(Választható) **EndpointSuffix** -régiók másik végpont utótagok, például az Azure China vagy Azure irányítás tárolószolgáltatásokhoz szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f23-118">Íme egy példa megosztott kulcsos hitelesítést használó kapcsolódási karakterlánc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="e0f23-119">Közös hozzáférésű jogosultságkódok (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="e0f23-120">A mobilalkalmazás módszer kérelmet hitelesítésére hello Azure Storage szolgáltatás elleni ügyfél által ajánlott hello van egy közös hozzáférésű Jogosultságkód (SAS) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-121">SAS lehetővé teszi egy ügyfél-hozzáférési tooa erőforrás toogrant a megadott időn, meghatározott engedélyekkel vannak beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="e0f23-122">Hello tárfiók-tulajdonos, mint a mobil ügyfelek tooconsume toogenerate SAS lesz szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-123">toogenerate hello SAS, érdemes toowrite hello SAS elosztott toobe tooyour ügyfelek hoz létre különálló szolgáltatásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-124">Tesztelési célokra használható hello [Microsoft Azure Tártallózó](http://storageexplorer.com) vagy hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate SAS-kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-125">Hello SAS létrehozásakor megadhatja a hello időtartam, mely hello keresztül SAS érvénytelen, és a SAS biztosít toohello ügyfél hello hello engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f23-126">hello a következő példa bemutatja, hogyan toouse hello Microsoft Azure Tártallózó toogenerate SAS-kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0f23-127">Ha még nem tette, [telepítés hello Microsoft Azure Tártallózó](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0f23-128">Csatlakozás tooyour előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0f23-129">Kattintson a tárfiók, majd kattintson a "Hello"műveletek"lapon hello alsó, bal oldali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-130">A biztonsági Társítások kattintson a "Get közös hozzáférésű Jogosultságkód" toogenerate "kapcsolati karakterlánc".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0f23-131">Íme egy példa, hogy biztosít olvasási és írási engedélyek hello szolgáltatást, a tároló és a objektum szintjén hello blob szolgáltatás hello tárfiók SAS-kapcsolati karakterláncot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="e0f23-132">Ahogy látja, amikor a SAS használatával, akkor nem teszi ki a fiókkulcs az alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="e0f23-133">További biztonsági Társítások és gyakorlati tanácsok a SAS használatával kiveszi [megosztott hozzáférési aláírásokkal: Understanding hello SAS-modell](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f23-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

