<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="63b3e-101">Frissítse a SharePoint 2010 tooSharePoint 2013, és telepítse a SharePoint hello StorSomple Adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63b3e-102">Minden olyan fájlok, amelyek korábban került tooexternal tárolási RBS nem lesz elérhető, amíg hello frissítés nem fejeződött és hello RBS a szolgáltatás ismét engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-103">toolimit felhasználói befolyásolja, a frissítéshez vagy újratelepítés tervezett karbantartási időszak alatt történjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="63b3e-104">a SharePoint 2010 tooupgrade tooSharePoint 2013, majd a telepítés hello adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="63b3e-105">SharePoint 2010 hello farm Megjegyzés hello BLOB tárolására hello elérési útját externalized, Blobok és hello tartalom-adatbázisok, amelyhez RBS engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="63b3e-106">Telepítse és konfigurálja a hello új SharePoint 2013-farmhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="63b3e-107">Adatbázisok, alkalmazások és webhelycsoportok áthelyezése hello SharePoint 2010 farm toohello új SharePoint 2013-farmhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-108">Útmutatásért lépjen túl[hello frissítési folyamat tooSharePoint 2013 áttekintése](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="63b3e-109">A hello új farm SharePoint hello StorSimple-Adapter telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-110">Nyissa meg túl[telepítés hello StorSimple Adapter a SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) eljárásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="63b3e-111">Az 1. lépésben feljegyzett hello információk alapján, ugyanaz a tartalom-adatbázisok készletét, és adja meg a azonos BLOB használt elérési út tárolása hello SharePoint 2010 telepítési hello hello RBS engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-112">Nyissa meg túl[konfigurálása RBS](#configure-rbs) eljárásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-113">Ez a lépés befejezése után korábban externalized fájlok hello új farm elérhetőnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="63b3e-114">A SharePoint hello StorSimple Adapter frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63b3e-115">A frissítési toooccur ütemezze úgy a tervezett karbantartási időszak alatt az a következő okok miatt hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="63b3e-116">Korábban externalized tartalom nem lesz elérhető amíg hello adapter újratelepítése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="63b3e-117">Bármely alkalmazásba feltöltött tartalmat toohello hely után hello hello StorSimple Adapter korábbi verziójának eltávolítása a SharePoint, de hello új verzió telepítése előtt hello tartalom-adatbázist fogja tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-118">Szüksége lesz toomove tartalom toohello StorSimple eszköz hello új adapter telepítését követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-119">Használhatja a hello Microsoft` RBS Migrate()` SharePoint toomigrate hello tartalmának része PowerShell-parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-120">További információkért lásd: [tartalmat át a virtuális gépbe vagy onnan RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="63b3e-121">a SharePoint StorSimple Adapter tooupgrade hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="63b3e-122">StorSimple Adapter hello korábbi verziójának eltávolítása a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="63b3e-123">Ez automatikusan letiltja a RBS, a tartalom-adatbázisok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-124">Azonban a meglévő Blobok hello StorSimple eszközön marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-125">Mivel RBS le van tiltva, és hello Blobok még nincsenek hátsó toohello áttelepített tartalom-adatbázisokra, ezeket a Blobok irányuló sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="63b3e-126">Telepítés új StorSimple Adapter hello SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="63b3e-127">hello új adapter automatikusan észleli a hello tartalom-adatbázisok korábban engedélyezve vagy tiltva RBS és hello előző beállításokat fogja használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b3e-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

