<span data-ttu-id="246c6-101">Kétféle tárfióktípus létezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="246c6-102">Általános célú tárfiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="246c6-103">Egy általános célú tárfiókok biztosít tooAzure tárolási szolgáltatások, például a táblák, üzenetsorok, fájlok, Blobok és Azure hozzáférést egyetlen fiókban virtuálisgép-lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-104">Ez a tárfióktípus két teljesítményszinttel rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="246c6-105">Egy standard tárolási teljesítményszinttel, amely lehetővé teszi toostore táblák, üzenetsorok, fájlok, Blobok és Azure virtuálisgép-lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="246c6-106">Egy prémium szintű Storage teljesítményszinttel, amely jelenleg csak az Azure virtuális gépek lemezeit támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-107">A Premium Storage részletesebb áttekintéséért lásd: [Premium Storage: High-performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (Premium Storage: Nagy teljesítményű tárterület az Azure virtuális gépek számítási feladataihoz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="246c6-108">Blob Storage-fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="246c6-109">A Blob Storage-fiók egy speciális tárfiók a strukturálatlan adatok blobként (objektumként) való tárolására az Azure Storage-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-110">BLOB storage-fiókok hasonló tooyour meglévő általános célú tárfiókok esetében, és minden hello nagy tartósságot, rendelkezésre állási, méretezhetőségét és teljesítményét szolgáltatások használja ma beleértve a 100 %-os API-konzisztenciát a blokkblobokhoz, és a hozzáfűző blobok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-111">A csak blokkok és hozzáfűző blobok tárolását igénylő alkalmazásokhoz javasoljuk a Blob Storage-fiókok használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="246c6-112">A Blob Storage-fiókok csak a blokkblobokat és a hozzáfűző blobokat támogatják, a lapblobokat nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="246c6-113">A BLOB storage-fiókokban elérhető hello **hozzáférési szint** attribútum, amely számítógépfiók létrehozása közben megadott, és később szükség szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-114">Kétféle hozzáférési szint adható meg az adathozzáférési minták alapján:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="246c6-115">A **gyakran használt adatok** hozzáférési szint, amely azt jelzi, hogy hello objektumok hello tárfiókban lévő gyakrabban éri el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-116">Ez lehetővé teszi toostore adatok alacsonyabb hozzáférési költség mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="246c6-117">A **lassú** hozzáférési szint, amely azt jelzi, hogy hello objektumok hello tárfiókban lesz ritkább elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-118">Ez lehetővé teszi toostore adatokat, egy alacsonyabb adattárolási költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="246c6-119">Ha az adatok használati módja hello változása, visszaválthat bármikor a hozzáférési rétegek közt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-120">Változó hello hozzáférési szint további díjakat vonhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-121">További részletek: [Blob Storage-fiókok – Árak és számlázás](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="246c6-122">Blob Storage-fiókok további részletei: [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md) (Azure Blob Storage: Ritka és Gyakori hozzáférési szintek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="246c6-123">A storage-fiók létrehozása előtt rendelkeznie kell Azure-előfizetéssel, ez a csomag, amely lehetővé teszi az tooa különböző Azure-szolgáltatások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-124">Az Azure használatát egy [ingyenes fiók](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) létrehozásával is elkezdheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="246c6-125">Ha eldöntötte, toopurchase előfizetési csomagot, választhat számos [beszerzési lehetőségek](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="246c6-126">Ha Ön [MSDN-előfizető](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), ingyenes havi krediteket kap, amelyeket olyan Azure-szolgáltatásokhoz használhat, mint az Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-127">A mennyiségi díjszabásról lásd: [Az Azure Storage szolgáltatás díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="246c6-128">Hogyan toocreate egy tárfiókot meg toolearn [hozzon létre egy tárfiókot](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) további részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-129">Egyedi nevű tárfiókok egyetlen előfizetés too200 másolatot hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="246c6-130">A tárfiókok kapacitásával kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) (Az Azure Storage méretezhetőségi és teljesítménykorlátai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246c6-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

