<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="2dec6-101">a klasszikus Azure portálon hello 1.2-es frissítés tooinstall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dec6-102">A klasszikus Azure portálon hello, válassza a toohello **eszközök** lapon, és válassza ki azt az eszközt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dec6-103">Keresse meg a túl**eszközök** > **konfigurálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dec6-104">A **hálózati illesztők**, először ellenőrizze, hogy rendelkezik-e legalább egy hálózati adapter, amely az iSCSI-kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2dec6-105">Keresse meg hello hálózati illesztőt (mint a DATA 0), amely rendelkezik hozzárendelt átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2dec6-106">Tiltsa le a hello hálózati adapter, amelyen egy hozzárendelt átjáró, és mentse a módosított konfigurációs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2dec6-107">Vegye figyelembe a hello hálózati kapcsolati beállítások megmaradnak, és ezért ha újra engedélyezi a hálózati illesztő később, hello portal visszaállítja toohello eredeti beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2dec6-108">Most [hello Azure klasszikus portál tooinstall 1.2-es frissítés használja](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="2dec6-109">Ez az eljárás 3. lépés-től kezdődő hello utasításokat kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2dec6-110">Minden hello frissítés telepítése után engedélyezheti újra letiltott hello hálózati illesztőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dec6-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

