<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="b8c37-101">Tartsa hello hello StorSimple virtuális eszköz használatakor a következő biztonsági szempontokat figyelembe vételével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="b8c37-102">hello virtuális eszköz a Microsoft Azure-előfizetéssel védve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b8c37-103">Ez azt jelenti, hogy ha hello virtuális eszközt használ, és az Azure-előfizetéshez biztonsága sérül, a virtuális eszközön tárolt hello adatokat is ki vannak téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="b8c37-104">hello nyilvános kulcsát a hello használt tanúsítvány tooencrypt Azure StorSimple tárolt adatok biztonságosan van végrehajtott elérhető toohello a klasszikus Azure portálon, és hello titkos kulcs hello StorSimple eszköz őrződnek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="b8c37-105">Hello StorSimple virtuális eszköz mindkét hello nyilvános és titkos kulcsok tárolási az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b8c37-106">virtuális eszköz hello hello Microsoft Azure-adatközpont tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c37-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

