<span data-ttu-id="d3a24-101">Az Azure Storage használatáért a tárfiók alapján kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-102">Tárolási költségeket az alábbi tényezők hello: régió/hely, a fiók típusa, a tárolási kapacitás, a replikálási séma, a storage-tranzakció és a kimenő adatforgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="d3a24-103">A régióban hivatkozik toohello földrajzi régiót, amelyben a fiók alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3a24-104">Fiók típusa arra utal, hogy az általános célú tárfiókot vagy Blob storage-fiók toowhether.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-105">A Blob storage-fiók hello hozzáférési szint is hello hello fiók számlázási modelljét határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3a24-106">Tárolási kapacitás azt toohow sokkal tárfiókja, toostore adatokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3a24-107">A replikálás határozza meg, hogy adatait egyszerre hány példányban és hol tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3a24-108">Tranzakciók tekintse meg a tooall olvasási és írási műveletek tooAzure tárolási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="d3a24-109">Kimenő adatforgalom egy Azure-régiót kivitt toodata hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-110">Ha hello a tárfiókban lévő adatokhoz egy olyan alkalmazás használja, amely nem futtatja a hello ugyanabban a régióban van szó, a kimenő adatforgalom díjköteles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-111">(Az Azure szolgáltatások esetében létrehozhat lépéseket toogroup adatait és szolgáltatásait hello ugyanazokat az adatokat tooreduce adatközpontok vagy kiküszöbölheti a kimenő adatforgalom díját.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="d3a24-112">Hello [Azure Storage szolgáltatás díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) lap fiók típusa, a tárolási kapacitás, a replikáció és a tranzakciók alapján részletes információkat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-113">Hello [adatforgalmi díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) adatforgalommal kapcsolatos részletes információkat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="d3a24-114">Használhatja a hello [Azure Storage Díjkalkulátor](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp becsült költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a24-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

