## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="dfa38-101">Probléma: Egyéni lemezkép; telepítési hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa38-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="dfa38-102">Kiépítési hibák merülnek fel, ha feltölteni, vagy a lemezképének általánosított virtuális gép speciális Virtuálisgép-lemezképet, vagy fordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa38-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="dfa38-103">korábbi hello létesítési időtúllépési hiba következtében, és ez utóbbi hello létesítési hibát fog okozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa38-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="dfa38-104">az egyéni rendszerkép hiba nélkül toodeploy, győződjön meg arról, hogy hello típusú hello lemezkép nem változtatja meg hello rögzítési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa38-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="dfa38-105">hello következő táblázatban általánosított és speciális képek, hello típus fog megjelenni, és milyen lehetséges kombinációinak hello toodo toofix hello hibák van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfa38-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

