<span data-ttu-id="ec55b-101">Virtuális gépek (VM) létrehozása az Azure-ban, és csatlakoztassa a virtuális gépek több hálózati adapterek (NIC) tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec55b-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ec55b-102">Több hálózati adapter feltétele számos hálózati virtuális készülékeket, például az alkalmazások biztosításán és WAN-optimalizálást megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec55b-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ec55b-103">Több hálózati adapter is több hálózati forgalom felügyeleti funkciót biztosít, többek között a következőket elkülönítési elöl közötti forgalom hálózati végén, és biztonsági end hálózati kártya vagy vezérlősík adatforgalom elkülönítése felügyeleti vezérlősík forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec55b-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="ec55b-104">Több hálózati adaptert a virtuális gépek is alkalmazható, mielőtt azt esetén szükséges toounderstand több hálózati adaptert, és megismerkedhet használatukkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec55b-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="ec55b-105">Olvasási hello [több hálózati áttekintése](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn több hálózati adapterrel rendelkező virtuális gépek többet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec55b-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

