<span data-ttu-id="89e3d-101">Ebben a lépésben egy ügyfélalkalmazást, hogy fut-hello segítségével tesztelnie hello rendelkezésre állási csoport figyelőjének ugyanazon a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="89e3d-102">Ügyfélkapcsolat-követelményeknek hello rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="89e3d-103">Ügyfél kapcsolatok toohello figyelő megtalálható egy másik felhőalapú szolgáltatást, mint egy hello, hogy a gazdagépek Always On rendelkezésre állási másodpéldányok hello gépek kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="89e3d-104">Ha külön alhálózatokon vannak hello mindig a replikákat, ügyfeleknek meg kell adniuk *MultisubnetFailover = True* hello kapcsolati karakterláncban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="89e3d-105">Ez a feltétel eredményezi, párhuzamos kapcsolat megpróbál tooreplicas hello a különböző alhálózatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="89e3d-106">Ez az eset tartalmazza a kereszt-régió Always On rendelkezésre állási csoport központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="89e3d-107">Egy példa: tooconnect toohello figyelő hello a virtuális gépek hello egyikéből azonos Azure virtuális hálózat (de nem egy, a replikát tartalmazó).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="89e3d-108">Egy egyszerű módot toocomplete Ez a vizsgálat tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello rendelkezésre állási csoport figyelőjének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="89e3d-109">Egy másik egyszerű módszer a következő: toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89e3d-110">Hello EndpointPort érték esetén *1433*, nem szükséges toospecify áll azt hello hívásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="89e3d-111">hello korábbi hívás is feltételezi, hogy hello ügyfél gép illesztett toohello ugyanabban a tartományban, és a hello hívó rendelkezik engedéllyel a hello adatbázis Windows-hitelesítés használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="89e3d-112">Hello figyelő tesztelésekor lehetnek meg arról, hogy toofail hello rendelkezésre állási csoport toomake meg arról, hogy az ügyfélszámítógépek csatlakozhatnak-e toohello figyelő feladatátvételek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89e3d-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

