<span data-ttu-id="0f4e6-101">Az Azure virtuális gépek (VM) egyes esetekben előfordulhat, hogy újraindítás OK, a rendelkező hello újraindítás műveletet kezdeményezett a bizonyító adatok nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-102">Ez a cikk hello műveletek és a virtuális gépek tooreboot okozhat, és milyen módon váratlan tooavoid indítsa újra a problémákat, és ezek a problémák hello hatásának csökkentéséhez betekintést nyújt eseményeket sorolja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="0f4e6-103">Hello VM a magas rendelkezésre állás konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-104">hello legjobb módja tooprotect Azure VM elleni futó alkalmazás újraindul, ráadásul leállításra a magas rendelkezésre állású virtuális gépek tooconfigure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-105">Ez a szint redundancia tooyour alkalmazás tooprovide, javasoljuk, hogy két vagy több virtuális gép rendelkezésre állási csoportba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-106">Ez a konfiguráció biztosítja, hogy vagy a tervezett vagy nem tervezett karbantartási események esetén legalább egy virtuális gép elérhető, és megfelel-e hello 99,95 % [Azure garantált szolgáltatási szintje](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-107">Rendelkezésre állási készletek kapcsolatos további információkért tekintse meg a következő cikkek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f4e6-108">Hello virtuális gépek rendelkezésre állásának kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="0f4e6-109">A virtuális gépek rendelkezésre állásának konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="0f4e6-110">Erőforrás-állapot adatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="0f4e6-111">Az Azure Resource Health olyan szolgáltatás, amely elérhetővé teszi az egyes Azure-erőforrások állapotának hello és végrehajthatóként útmutatást kínál a problémák hibaelhárítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-112">Ha nem lehetséges toodirectly kiszolgálók vagy az infrastruktúra elemeinek felhőalapú környezetben hello erőforrás állapota célja tooreduce hello elhárításával kapcsolatos töltött időt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-113">Különösen hello célja tooreduce hello időt, hogy meghatározása, hogy hello probléma hello gyökérmappájában értékű hello alkalmazás vagy a hello belüli esemény Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-114">További információkért lásd: [megértése és használja erőforráskészlet állapotát](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="0f4e6-115">Műveletek és hello VM tooreboot okozó események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="0f4e6-116">Tervezett karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-117">A Microsoft Azure rendszeresen hello földgömb tooimprove hello megbízhatóságát, teljesítményét és hello állomás infrastruktúrájának alapjául szolgáló virtuális gépek biztonsági elvégzi a frissítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-118">A virtuális gépeken gyakorolt hatás nélkül hajtja végre ezeket a frissítéseket, beleértve a memória-megőrzi a frissítések, számos, vagy a felhőalapú szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-119">Egyes frissítések azonban a számítógép újraindítása szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-120">Ezekben az esetekben hello virtuális gépek vannak állítsa le azt hello infrastruktúra javítás során, majd hello virtuális gépek újraindítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-121">toounderstand milyen Azure tervezett karbantartás, és milyen hatással vannak a Linux virtuális gépek hello rendelkezésre állását olvassa el a az itt felsorolt hello cikkeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-122">hello cikkekben hello Azure tervezett karbantartás folyamattal kapcsolatos háttér- és hogyan tooschedule tervezett karbantartás toofurther csökkentése hello hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f4e6-123">Az Azure virtuális gépek tervezett karbantartása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="0f4e6-124">Hogyan tooschedule a tervezett karbantartások Azure virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="0f4e6-125">Memóriamegőrző frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="0f4e6-126">Ez az osztály a frissítések a Microsoft Azure-ban, a felhasználók ne legyen hatással a futó virtuális gépek a felhasználói élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-127">Ezek a frissítések számos toocomponents vagy szolgáltatásokhoz, amelyek-példányt futtató hello zavarása nélkül is frissíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-128">Némelyike platform infrastruktúrát érintő frissítéseket hello állomás operációs rendszeren, amely a virtuális gépek hello újraindítás nélkül lehet alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-129">A memória-megőrzi az frissítések technológia, amely lehetővé teszi a helyszíni élő áttelepítés úgy hajthatja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-130">Amikor frissül, hello virtuális gép bekerül egy *szünetel* állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-131">Ebben az állapotban megőrzi a RAM memória hello hello mögöttes gazdagép operációs rendszere hello szükséges frissítések és javítások lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-132">virtuális gép hello felfüggesztés 30 másodpercen belül folytatja a működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-133">Hello VM folytatja a működését, miután az óra szinkronizálva van a automatikusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-134">Miatt hello rövid késleltetés időszak frissítéseinek telepítéséhez ezzel a mechanizmussal nagy mértékben csökkenti a virtuális gépek hello hello gyakorolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-135">Nem minden frissítés azonban így is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f4e6-136">Többpéldányos (a virtuális gépek rendelkezésre állási csoportba) frissítései alkalmazott frissítési tartományok egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f4e6-137">A kernel pánikot Linux gépeken, amelyek a régi kernel-verziók alatt ez a frissítési mód van hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-138">tooavoid ezt a problémát, a frissítés tookernel verzió 3.10.0-327.10.1 vagy újabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-139">További információkért lásd: [An Azure Linux virtuális gép egy 3.10-alapú kernel panics egy gazdagép-csomópont frissítése után](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="0f4e6-140">A felhasználó által kezdeményezett újraindítás vagy -leállítás műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="0f4e6-141">Ha újraindítás hello Azure-portálon, az Azure PowerShell, a parancssori felület vagy a alaphelyzetbe API elvégezhető, az hello hello esemény található [Azure tevékenységnapló](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-142">Hello virtuális gép operációs rendszerről hello műveletet hajt végre, ha található hello esemény hello rendszer naplóit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-143">Egyéb forgatókönyvek, amelyek általában hello VM tooreboot több konfiguráció-módosítási műveletek közé tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-144">Szokásos megjelenik egy figyelmeztető üzenet, amely jelzi, hogy egy bizonyos művelet végrehajtása hello virtuális gép újraindítását eredményezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-145">Például a virtuális gép átméretezési műveleteket, megváltoztatása hello hello rendszergazdai fiók jelszavát, és a statikus IP-cím beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="0f4e6-146">Az Azure Security Center és a Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-147">Az Azure Security Center napi Windows és Linux virtuális gépek figyeli a hiányzó operációsrendszer-frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-148">A Security Center lekér egy listát az elérhető biztonsági és kritikus frissítések a Windows Update webhelyről vagy a Windows Server Update Services (WSUS), attól függően, amelyek a szolgáltatás úgy van konfigurálva a Windows virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-149">A Security Center hello Linux rendszerek legújabb frissítéseit is keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-150">A virtuális gép hiányzik a rendszer frissítését, ha a Security Center javasolja, hogy a rendszer frissítéseinek alkalmazása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-151">a rendszer frissítések alkalmazása hello hello Azure-portálon a Security Center hello szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-152">Egyes frissítések telepítése után újraindul a virtuális gép lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-153">További információkért lásd: [alkalmazza a rendszer frissítéseket az Azure Security Centerben](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-154">A helyszíni kiszolgálók, például Azure nem küldi el a frissítéseket a Windows Update tooWindows Azure virtuális gépeken, mivel ezek a gépek tervezett toobe a felhasználókat kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-155">Áll, azonban javasolt tooleave hello automatikus Windows Update-beállítás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-156">A Windows Update frissítések automatikus telepítése a is eredményezheti újraindítások toooccur hello frissítések alkalmazása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-157">További információkért lásd: [Windows Update GYIK](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="0f4e6-158">Más helyzetekben érintő hello a virtuális gép rendelkezésre állása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-159">Nincsenek más esetekben, ahol Azure aktívan előfordulhat, hogy felfüggeszti hello használata a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-160">Kap értesítő e-mailek műveletet, mielőtt, konfigurálnia kell egy alapul szolgáló problémák hello alkalommal tooresolve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-161">Virtuális gép rendelkezésre állási befolyásoló problémákat például biztonsági problémát és a fizetési módok hello lejáratának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="0f4e6-162">Állomás server hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="0f4e6-163">virtuális gép hello belül egy Azure-adatközpontban futtató fizikai kiszolgálón tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-164">hello fizikai kiszolgálón fut az ügynök nevű tooa hozzáadása a gazdagép ügynöke hello néhány Azure összetevőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-165">A fizikai kiszolgálón hello Azure szoftver összetevők válaszol, amikor a megfigyelési rendszere hello hello állomás tooattempt helyreállítása újraindítását váltja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-166">hello VM érhető általában öt percen belül újra, és a korábban már azonos a gazdagép hello toolive továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-167">Kiszolgáló hibák általában hardverhiba, például a merevlemezek vagy SSD-meghajtó hello hiba okozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-168">Azure folyamatosan ezeket az eseményeket figyeli, alapul szolgáló hibák hello azonosítja és frissítések bevezeti a hello megoldás megvalósítása és tesztelése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-169">Állomás server hibákat adott toothat kiszolgáló lehet, mert a virtuális gép ismételt újraindítás helyzet előfordulhat, hogy javítani manuálisan ismételt üzembe helyezéssel hello VM tooanother gazdagép-kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-170">Ez a művelet is elindítható a hello segítségével **újratelepíteni** hello Részletek lapján hello VM lehetőséget, vagy leállításával és újraindításával hello hello Azure-portálon a virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="0f4e6-171">Automatikus helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-172">Hello gazdagép-kiszolgálón a bármilyen okból nem újra, ha hello Azure platformon indít el az automatikus helyreállítás művelet tootake hello hibás gazdagép-kiszolgálón kívül további vizsgálatok elforgatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f4e6-173">Minden virtuális gép ugyanazon a gazdagépen olyan automatikusan áthelyezett tooa különböző, kifogástalan állapotú gazdagép-kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-174">Befejeződött a folyamat általában 15 percen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-175">További információ az automatikus helyreállítás folyamat hello toolearn lásd [virtuális gépek automatikus helyreállítás](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="0f4e6-176">Nem tervezett karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-177">Ritka esetekben hello Azure műveleti csapata, előfordulhat, hogy kell tooperform karbantartási tevékenységek tooensure hello hello Azure platformon általános állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-178">Ez a viselkedés hatással lehetnek a virtuális gép rendelkezésre állási, és általában eredményezi hello azonos automatikus helyreállítás művelet ismertetett módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f4e6-179">Nem tervezett maintenances hello alábbiakat foglalja magába:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f4e6-180">Sürgős csomópont töredezettségmentesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="0f4e6-181">Sürgős hálózati kapcsoló frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="0f4e6-182">Virtuális gép összeomlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-183">Virtuális gépek virtuális gépért hello belül problémák miatt előfordulhat, hogy újraindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-184">hello munkaterhelés vagy az, hogy fut-hello VM szerepkör válthat ki hibakeresés hello vendég operációs rendszerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-185">Hello összeomlási hello okának meghatározásához, hello rendszer és az alkalmazások naplók megtekintéséhez a Windows virtuális gépekhez, és soros naplók hello Linux virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="0f4e6-186">A kényszerített leállítások tárolással kapcsolatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-187">Az Azure virtuális gépek operációs rendszer és az adatok tárolási hello Azure tároló-infrastruktúra a tárolt virtuális lemezek támaszkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-188">Hello rendelkezésre állás vagy a virtuális gép hello és hello társított virtuális lemezek közötti kapcsolat több mint 120 másodpercig van hatással, amikor hello Azure platformon a virtuális gépek tooavoid adatsérülés hello kényszerített leállítására hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-189">hello virtuális gépeket automatikusan a újra be vannak kapcsolva, után tárolási kapcsolat visszaállítása sikeresen megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f4e6-190">hello leállítási hello időtartama a lehető legrövidebb legyen öt perc is lehet, de sokkal hosszabb lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-191">hello következő hello bizonyos esetekben kényszerített leállítások tárolással kapcsolatos társított egyike:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="0f4e6-192">**IO meghaladó korlátozza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-193">Virtuális gépek előfordulhat, hogy átmenetileg állítható le, mert hello mennyiségű i/o-műveletek száma másodpercenként (IOPS) meghaladja a hello i/o-korlátok hello lemez i/o-kérelmek szabályozott következetesen amikor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-194">(Standard méretű lemez tároló mérete legfeljebb too500 IOPS.) toomitigate probléma lemez csíkozást használhatja, de hello tárolóhely hello Vendég virtuális gép, attól függően, hogy hello munkaterhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-195">További információkért lásd: [konfigurálása a Azure virtuális gépek tárolási teljesítményének optimalizálása](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="0f4e6-196">Magasabb IOPS-korlátok vonatkoznak érhetők el a prémium szintű Azure Storage too80, 000 IOPS fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-197">További információkért lásd: [prémium szintű Storage nagy teljesítményű](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="0f4e6-198">Egyéb események</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="0f4e6-199">Ritka esetekben előfordulhat, hogy a széles körű probléma hatással lehet a több kiszolgálót egy Azure-adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-200">Ez a probléma akkor fordul elő, ha Azure-csapat hello e-mailt küld értesítéseket hatással toohello előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f4e6-201">Ellenőrizheti a hello [Azure szolgáltatás állapota irányítópult](https://azure.microsoft.com/status/) és hello Azure-portál a folyamatban lévő kimaradások és túli incidensek hello állapotának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4e6-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
