
* <span data-ttu-id="cf38c-101">hello átalakításhoz hello virtuális gép újraindítása szükséges, úgy ütemezze hello áttelepítése a virtuális gépek egy már meglévő karbantartási időszak alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="cf38c-102">hello konverzió nem nem vonható vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="cf38c-103">Lehet, hogy tootest hello átalakítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="cf38c-104">A teszt virtuális gépek áttelepítéséhez, éles környezetben hello áttelepítés végrehajtása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf38c-105">Hello az átalakítás során hello VM felszabadítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="cf38c-106">hello VM egy új IP-címet kap, amikor hello átalakítás után elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="cf38c-107">Ha szükséges, akkor [statikus IP-cím](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf38c-108">hello eredeti VHD-k és használják a virtuális gép hello átalakítás előtti hello tárfiók nem törlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="cf38c-109">Mindaddig tooincur díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="cf38c-110">Ezen összetevők kiszámlázott tooavoid hello eredeti VHD-blobok törlése, miután ellenőrizte, hogy helyesek-e hello átalakítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf38c-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
