# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="37369-101">IaaS-erőforrásokra, erőforrás-kezelő klasszikus tooAzure a platform által támogatott áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="37369-102">Ez a cikk azt ismerteti hogyan azt még engedélyezése egy szolgáltatási (IaaS) erőforrásként a hello klasszikus tooResource Manager üzembe helyezési modellel infrastruktúra áttelepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="37369-103">További tudnivalók [Azure erőforrás-kezelő szolgáltatásait és előnyeit](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="37369-104">Hogyan tooconnect erőforrásokat hello két üzembe helyezési modellel, amelyek futhatnak az előfizetésben a virtuális hálózati helyek átjárók részletességi azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="37369-105">Áttelepítés célja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="37369-106">Erőforrás-kezelő lehetővé teszi, hogy a sablonok összetett alkalmazások telepítését, konfigurálja a virtuális gépek Virtuálisgép-bővítmények használatával, és magában foglalja a hozzáférés-kezelés és a címkézést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="37369-107">Az Azure Resource Manager méretezhető, párhuzamos szolgáltatássablonjaikat a virtuális gépek rendelkezésre állási készletek tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="37369-108">hello új üzembe helyezési modellben is biztosít a számítási, hálózati és tárolási életciklus-felügyeletének egymástól függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="37369-109">Végül pedig a fókusz a biztonsági alapértelmezés szerint a virtuális hálózatban lévő virtuális gépek hello végrehajtásának engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="37369-110">Szinte minden hello szolgáltatás hello klasszikus telepítési modellből a számítási, hálózati és tárolási az Azure Resource Manager használata támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="37369-111">a hello új képességek az Azure Resource Manager toobenefit, áttelepítheti a meglévő telepítések hello klasszikus telepítési modellből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="37369-112">Az áttelepítéshez támogatott erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="37369-113">A klasszikus IaaS-erőforrásokra támogatott az áttelepítés során</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="37369-114">Virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-115">Rendelkezésre állási csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-116">Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-117">Tárfiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-118">Virtuális hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-119">VPN Gateway átjárók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-120">Express Route átjárók _(a hello csak virtuális hálózatnak azonos előfizetésben)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-121">Network Security Groups (Hálózati biztonsági csoportok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="37369-122">Útvonaltáblák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="37369-123">Fenntartott IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="37369-124">Az áttelepítés támogatott hatókörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="37369-125">Többféleképpen 4 toocomplete áttelepítése a számítási, hálózati és tárolási erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="37369-126">Ezek a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="37369-127">(Nem része virtuális hálózatnak) virtuális gépek áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-128">Virtuális gépek (a virtuális hálózat) áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-129">Fiókok tárolóáttelepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-130">Leválasztott erőforrások (hálózati biztonsági csoportok, Útvonaltábláit & fenntartott IP-címek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="37369-131">(Nem része virtuális hálózatnak) virtuális gépek áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="37369-132">Hello Resource Manager üzembe helyezési modellel biztonsági kikényszeríti az alkalmazások alapértelmezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="37369-133">Minden virtuális gép toobe hello Resource Manager modellt a virtuális hálózatban kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="37369-134">az Azure platform újraindítást hello (`Stop`, `Deallocate`, és `Start`) virtuális gépek hello hello áttelepítés részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-135">Két lehetőség közül választhat a hello virtuális hálózatok, virtuális gépek hello telepíti át:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="37369-136">Hello platform toocreate egy új virtuális hálózati kérelmek, és hello virtuális gép áttelepítéséhez hello új virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-137">Létrehozni meglévő virtuális hálózatban az erőforrás-kezelőben hello virtuális gépet telepíthet át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37369-138">Az áttelepítési hatókörében mindkét felügyeleti-vezérlősík műveletek hello és hello adatok-vezérlősík műveletek nem engedélyezhető egy adott időn belül hello az áttelepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="37369-139">Virtuális gépek (a virtuális hálózat) áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="37369-140">A legtöbb Virtuálisgép-konfigurációk esetén csak a hello metaadatok áttelepíti a hello klasszikus és Resource Manager üzembe helyezési modellek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="37369-141">hello alapul szolgáló virtuális gépek futnak, hello ugyanazt a hardvert, az azonos hálózati, és a hello azonos hello tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="37369-142">hello felügyeleti-vezérlősík műveletek nem engedélyezhető egy bizonyos időn hello az áttelepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-143">Hello adatok vezérlősík azonban toowork továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="37369-144">Ez azt jelenti, hogy a virtuális gépek (klasszikus) felett futó alkalmazások nem számítunk állásidő hello az áttelepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="37369-145">a következő konfigurációk hello jelenleg nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="37369-146">Támogatás a jövőbeli hello ad hozzá, ha egyes virtuális gépek ebben a konfigurációban előfordulhat, hogy fel Önnek állásidő (Nyissa meg felszabadítani a stop, keresztül, majd indítsa újra a virtuális gép műveletek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="37369-147">Egynél több rendelkezésre állási egyetlen felhőszolgáltatás csoport rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="37369-148">Rendelkezik egy vagy több rendelkezésre állási készletek és a virtuális gépek, amelyek nem tagjai rendelkezésre állási készlet egyetlen felhőszolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37369-149">Az áttelepítés hatókörében hello felügyeleti vezérlősík nem lehet engedélyezni, egy adott időn belül hello az áttelepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-150">Bizonyos konfigurációk ismertetett módon, adat-vezérlősík leállás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="37369-151">Fiókok tárolóáttelepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="37369-152">tooallow zökkenőmentes áttelepítés, erőforrás-kezelő virtuális gépeket telepíthet klasszikus tárfiókokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="37369-153">Ezzel a lehetőséggel a számítási és hálózati erőforrásokat is, és a storage-fiókok függetlenül át kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="37369-154">Miután áttelepítette a virtuális gépek és a virtuális hálózat felett, a tárolási fiók toocomplete hello áttelepítési folyamat kell toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37369-155">hello Resource Manager üzembe helyezési modellben nem rendelkezik a klasszikus lemezképet és lemezt hello fogalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="37369-156">Ha hello tárfiók áttelepített, klasszikus képek és lemezek nem láthatók a hello Resource Manager-készletben, de biztonsági hello hello tárfiók VHD-k maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="37369-157">Leválasztott erőforrások (hálózati biztonsági csoportok, Útvonaltábláit & fenntartott IP-címek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="37369-158">Hálózati biztonsági csoportok, Útvonaltábláit & fenntartott IP-címek, amelyek nincsenek csatlakoztatva a tooany virtuális gépek és virtuális hálózatokat is egymástól függetlenül telepíthető át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="37369-159">Nem támogatott funkciókat és konfigurációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="37369-160">A Microsoft jelenleg nem támogatja bizonyos szolgáltatásokat és konfigurációkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="37369-161">hello a következő szakaszok ismertetik a Javaslataink a felhasználókat ezekbe a csoportokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="37369-162">Nem támogatott funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="37369-163">a következő funkciók hello jelenleg nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="37369-164">Opcionálisan eltávolítsa ezeket a beállításokat, hello virtuális gépek és majd engedélyezze újra hello beállítások hello Resource Manager üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="37369-165">Erőforrás-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="37369-166">Szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="37369-167">Ajánlás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="37369-168">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-169">Társítatlan virtuálisgép-lemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="37369-170">Ezek a lemezek mögött hello VHD-blobok fog települnek át hello Tárfiók áttelepítésekor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-171">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-172">Virtuálisgép-lemezképeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="37369-173">Ezek a lemezek mögött hello VHD-blobok fog települnek át hello Tárfiók áttelepítésekor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-174">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-175">Végponti ACL-eket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="37369-176">Távolítsa el a végponti ACL-eket, és ismételje meg az áttelepítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-177">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-178">Virtuális hálózati ExpressRoute-átjáró és a VPN-átjáró</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="37369-179">Távolítsa el a VPN-átjáró hello áttelepítésének megkezdése előtt, és majd hozza újra létre VPN Gateway hello áttelepítés befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="37369-180">További információ [ExpressRoute áttelepítési](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="37369-181">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-182">ExpressRoute engedélyezési hivatkozásokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="37369-183">Hello ExpressRoute körön toovirtaul hálózati kapcsolat áttelepítésének megkezdése előtt távolítsa el, és ezután hozza létre újra hello kapcsolatot áttelepítés befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="37369-184">További információ [ExpressRoute áttelepítési](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-185">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="37369-187">Távolítsa el a hello Application Gateway áttelepítésének megkezdése előtt, és ezután hozza létre újra hello Alkalmazásátjáró áttelepítés befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-188">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-189">Virtuális hálózatok használatával a Vnetben társviszony-létesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="37369-190">Telepítse át a virtuális hálózati tooResource Manager, majd a partnert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="37369-191">További információ [Vnetben társviszony-létesítés](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="37369-192">Nem támogatott konfigurációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="37369-193">a következő konfigurációk hello jelenleg nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="37369-194">Szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="37369-195">Konfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="37369-196">Ajánlás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="37369-197">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="37369-198">Szerepköralapú hozzáférés vezérlés (RBAC) hagyományos erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="37369-199">Mivel hello hello erőforrás URI Azonosítóját az áttelepítés után módosult, ajánlott hello RBAC házirend-frissítési áttelepítés után toohappen igénylő megtervezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-200">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-201">A virtuális gépek társított több alhálózattal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="37369-202">Hello alhálózat konfigurációs tooreference csak alhálózatok frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-203">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-204">Virtuális gépek virtuális hálózati tooa tartozó, de nincs hozzárendelve egy explicit alhálózati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="37369-205">Virtuális gép hello opcionálisan törölheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-206">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-207">Riasztások, automatikus skálázás házirendek rendelkező virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="37369-208">hello áttelepítési megy keresztül, és ezeket a beállításokat a rendszer eldobja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="37369-209">Erősen ajánlott a környezet kiértékelése előtt áttelepítési hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-210">Azt is megteheti újrakonfigurálhatja hello riasztási beállítások az áttelepítés befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-211">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-212">XML-Virtuálisgép-bővítmények (BGInfo 1.*, a Visual Studio hibakereső funkcióját, a Web Deploy és távoli hibakeresés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="37369-213">Ez nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="37369-214">Javasoljuk, hogy ezek a bővítmények eltávolítása hello virtuális gép toocontinue áttelepítése, vagy azokat a rendszer eldobja automatikusan hello áttelepítési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-215">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-216">Prémium szintű Storage a rendszerindítási diagnosztika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="37369-217">Áttelepítés folytatása előtt tiltsa le a virtuális gépek hello rendszerindítási diagnosztikai funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-218">Hello Resource Manager-készletben a rendszerindítási diagnosztikát hello áttelepítés befejezése után újra engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="37369-219">Emellett képernyőkép és soros naplók használt blobot törölni kell, már nem az adott blobok van szó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-220">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-221">Webes vagy feldolgozói szerepköröket tartalmazó felhőszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="37369-222">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-223">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="37369-224">Virtuális hálózatok, virtuális gépek és a webes vagy feldolgozói szerepköröket tartalmazó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="37369-225">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-226">Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="37369-227">Virtuális hálózatok, amelyek tartalmazzák az App Service-környezetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="37369-228">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-229">Az Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="37369-230">Virtuális hálózatok, amelyek tartalmazzák a HDInsight-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="37369-231">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-232">A Microsoft Dynamics életciklus szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="37369-233">Dynamics életciklus szolgáltatások által kezelt virtuális gépeket tartalmazó virtuális hálózatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="37369-234">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="37369-236">Virtuális hálózatok, amelyek tartalmazzák az Azure AD tartományi szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="37369-237">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="37369-239">Virtuális hálózatok, amelyek tartalmazzák az Azure RemoteApp központi telepítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="37369-240">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-241">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="37369-242">Virtuális hálózatok, amelyek tartalmazzák az Azure API Management központi telepítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="37369-243">Ez jelenleg nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="37369-244">toomigrate hello IaaS virtuális hálózat, módosítsa az API Management-környezetben, amely nincs állásidő művelet hello VNET hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="37369-245">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="37369-246">Az Azure Security Center bővítményei a virtuális hálózaton, amelynek átvitel kapcsolatot a VPN-átjáró vagy ExpressRoute-átjárót a helyszínen DNS-kiszolgálóval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="37369-247">Az Azure Security Center automatikusan a virtuális gépek toomonitor bővítmények telepíti a biztonsági, és riasztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="37369-248">Ezek a bővítmények általában telepíteni automatikusan Ha hello Azure Security Center-házirendben engedélyezve van a hello előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="37369-249">ExpressRoute-átjáró áttelepítése jelenleg nem támogatott, és a VPN-átjárók összefüggő átvitel elveszítette a hozzáférését a helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="37369-250">ExpressRoute törlése átjáró vagy áttelepítése VPN-átjáró összefüggő átvitel hatására internet access tooVM tárolási fiók toobe történő Folytatás a hello áttelepítés végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="37369-251">hello áttelepítési nem folytatódik, ha ez történik, mint hello Vendég ügynök állapotblobja nem tölthetők fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="37369-252">Az Azure Security Center házirend hello előfizetésben toodisable 3 óra áttelepítés folytatása előtt ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37369-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

