# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="0496d-101">Klasszikus tooAzure erőforrás-kezelő áttelepítésének kapcsolatos gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0496d-102">Érinti ez a migrálási terv az Azure virtuális gépeken futó meglévő szolgáltatásaimat és alkalmazásaimat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-103">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-104">hello VMs (klasszikus) olyan legteljesebb körűen támogatott szolgáltatások általános rendelkezésre állási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-105">A Folytatás toouse ezen erőforrások tooexpand a Microsoft Azure-erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="0496d-106">Toomy virtuális gépek mi történik, ha szeretnék nem tervezzük áttelepítéssel a jövőbeli közelében hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-107">Azt a rendszer nem elavulttá hello létező klasszikus API-k és erőforrás modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-108">Szeretnénk toomake áttelepítési könnyen elérhető hello Resource Manager üzembe helyezési modellel speciális hello figyelembe véve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-109">Erősen ajánlott áttekinteni [néhány hello fejlesztések](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) IaaS az erőforrás-kezelő részét képező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="0496d-110">Milyen hatással lesz a migrálási terv a meglévő eszközállományomra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-111">A tooling toohello Resource Manager üzembe helyezési modellben frissítése az egyik legfontosabb módosításait hello tooaccount a rendelkezésre álló az áttelepítési terveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="0496d-112">Mennyi ideig hello felügyeleti-vezérlősík állásidő lesz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-113">Ez az áttelepítés alatt álló erőforrások hello száma függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-114">Kisebb környezetekhez (virtuális gépek közül néhány több tíz) a hello teljes áttelepítés gyorsabban kevesebb mint egy óra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-115">Nagyobb környezetekben (virtuális gépek több száz) hello áttelepítési órát is igénybe vehet néhány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0496d-116">Visszaválthatok majd, miután a migrált erőforrások véglegesítve lettek a Resource Managerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-117">Az áttelepítés megszakítható mindaddig, amíg hello erőforrások hello előkészített állapotban vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-118">Miután hello erőforrások keresztül hello véglegesítési művelet sikeresen áttelepítette a rollback utasítás nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="0496d-119">Képes vagyok a áttelepítésének visszaállítása Ha hello véglegesítési művelet sikertelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-120">Áttelepítés nem állítható le, ha hello véglegesítési művelet sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-121">Az összes áttelepítési műveletet, hello véglegesítési művelet, beleértve az idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-122">Ezért azt javasoljuk, hogy hello művelet rövid idő múlva újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-123">Továbbra is szembesülhetnek hiba, ha egy támogatási jegy létrehozását, vagy hozzon létre egy fórumbejegyzést hello ClassicIaaSMigration a címke a [VM fórum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0496d-124">Van toobuy egy másik express route-körhöz Ha toouse IaaS az erőforrás-kezelő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-125">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-126">Nemrég engedélyezett [ExpressRoute-Kapcsolatcsoportok áthelyezése hello klasszikus toohello Resource Manager üzembe helyezési modellben](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="0496d-127">Nincs toobuy egy új ExpressRoute-kapcsolatcsoportot Ha már van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="0496d-128">Mi a helyzet, ha szerepköralapú hozzáférés-vezérlési szabályzatokat konfiguráltam klasszikus IaaS-erőforrásaimhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-129">Az áttelepítés során hello erőforrások klasszikus tooResource Manager alakítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-130">Ezért ajánlott hello RBAC házirend-frissítési áttelepítés után toohappen igénylő megtervezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="0496d-131">Biztonsági másolatot készítettem a klasszikus virtuális gépemről egy biztonsági mentési tárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-132">A virtuális gépek áttelepítése a klasszikus mód tooResource Manager mód és a Recovery Services-tároló a védelmüket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-133">Klasszikus virtuális gép helyreállítási pontokat a biztonságimásolat-tárolóban nem automatikusan telepíti át tooa Recovery Services-tároló hello VM áthelyezése klasszikus tooResource kezelő módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-134">Kövesse ezeket a lépéseket tootransfer a virtuális gép biztonsági mentések:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0496d-135">Hello Backup-tárolóban, lépjen a toohello **védett elemek** fülre, és válassza ki a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-136">Kattintson a [Védelem kikapcsolása](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines) parancsra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="0496d-137">Hagyja a *Delete associated backup data* (Társított biztonsági mentési adatok törlése) beállítást **bejelöletlenül**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0496d-138">Hello biztonsági másolat vagy pillanatkép-bővítmény törlése a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0496d-139">Hello virtuális gép áttelepítése a klasszikus mód tooResource Manager üzemmódból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-140">Ellenőrizze, hogy a megfelelő toohello virtuális gépek egyben hello tárolási és hálózati információk át tooResource kezelő módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0496d-141">Recovery Services-tároló létrehozása és konfigurálása a hello biztonsági mentési áttelepítése a virtuális gép **biztonsági mentési** művelet tároló irányítópult felett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-142">Részletes információk a virtuális gép tooa Recovery Services biztonsági mentésével tároló, hello cikke [Azure virtuális gépek védelme Recovery Services-tároló](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="0496d-143">Azt is szeretnék ellenőrzi az előfizetés vagy az erőforrások toosee képes áttelepítési Ha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-144">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-145">Hello platform által támogatott áttelepítési lehetőségek hello első lépése az áttelepítés előkészítése hello erőforrások áttelepítési képesek toovalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-146">Abban az esetben hello érvényesítése művelet sikertelen lesz, üzeneteket fogadni összes hello okokból hello áttelepítési nem fejezhető be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="0496d-147">Mi történik, ha egy kvótát hiba hello IaaS-erőforrásokra áttelepítésének előkészítése során futtatni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-148">Azt javasoljuk, hogy az áttelepítés megszakítja, és jelentkezzen be egy támogatási kérést tooincrease hello kvóták hello régióban áttelepítése hello virtuális gépek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-149">Miután hello kvótakérelemhez jóváhagyják, megkezdheti a hello áttelepítési lépések végrehajtása újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="0496d-150">Hogyan jelenthetem be a hibákat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-151">A problémák és áttelepítési tooour kapcsolatos kérdéseket küldje [VM fórum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), ClassicIaaSMigration hello kulcsszóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-152">Javasoljuk, hogy minden kérdését ezen a fórumon tegye fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-153">Ha egy támogatási szerződése, Ön üdvözlő toolog, valamint a támogatási jegy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="0496d-154">Mi történik, ha nem megfelelő hello nevek hello platform hello erőforrások döntött, hogy az áttelepítés során?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-155">Összes hello erőforrás neve hello klasszikus üzembe helyezési modellel explicit módon adja meg az áttelepítés során megőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-156">Egyes esetekben új erőforrások jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-157">Például: minden virtuális géphez létrejön egy hálózati adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-158">Jelenleg nem támogatjuk hello képességét toocontrol hello neve az áttelepítés során létrehozott új erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-159">A szavazatok hello a szolgáltatáshoz tartozó naplófájl [Azure visszajelzési fórumon](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="0496d-160">Migrálhatom az engedélyezési hivatkozásokkal rendelkező előfizetések között használt ExpressRoute-kapcsolatcsoportokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="0496d-161">Az előfizetések közötti engedélyezési hivatkozásokat használó ExpressRoute-kapcsolatcsoportok állásidő nélküli automatikus migrálása nem lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-162">Az ezek manuális migrálására vonatkozóan vannak útmutatóink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-163">Lásd: [áttelepítése ExpressRoute áramkörök és társított virtuális hálózatokat hello klasszikus toohello Resource Manager üzembe helyezési modellben](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) lépéseit, valamint további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="0496d-164">Olyan üzenet *"virtuális gép az jelentéskészítési hello általános ügynök állapota, nem áll készen. Emiatt hello virtuális gép nem telepíthető át. Győződjön meg arról, hogy hello Virtuálisgép-ügynök az jelentéskészítési készként általános ügynök állapota"* vagy *"a virtuális gép az állapotú nem ügynökökről származó hello VM kiterjesztést tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-165">Ezért ez a virtuális gép nem migrálható.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="0496d-166">Ez az üzenet érkezik, ha hello virtuális gép nem tud a kimenő kapcsolat toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="0496d-167">hello Virtuálisgép-ügynök frissítése hello ügynök állapota, ötpercenként kimenő kapcsolat tooreach hello Azure storage-fiókot használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0496d-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
