## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="604b5-101">Telepítési szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-102">N sorozatú virtuális gépek rendelkezésre állását, lásd: [régiónként rendelkezésre álló termékek](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-103">N sorozatú virtuális gépek csak hello Resource Manager üzembe helyezési modellel is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-104">Ha hello létrehozása, az N-sorozatú virtuális gép használata a hello Azure-portálon **alapjai** panelen válassza a **VM lemeztípus** a **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="604b5-105">rendelkezésre álló N-sorozat toochoose méretét, a hello **mérete** panelen kattintson **összes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-106">N sorozatú virtuális gépek nem támogatják a virtuális gépek lemezei, prémium szintű Azure storage üzemelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-107">Ha azt szeretné, toodeploy csak néhány N sorozatú virtuális gépeket, fontolja meg a használatalapú előfizetés vagy egyéb beszerzési lehetőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="604b5-108">Amennyiben [ingyenes Azure-fiókot](https://azure.microsoft.com/free/) használ, csak korlátozott számú számítási magot használhat az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-109">Előfordulhat, hogy a tooincrease hello magok kvóta (régiónként) az Azure-előfizetés szükséges, és hello külön kvóta növelését azon esetében névhasználati környezet vagy a portok HV magok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="604b5-110">toorequest a kvóta növeléséhez [nyissa meg az online támogatás ügyfélkérés](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) díjmentesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="604b5-111">Alapértelmezett korlátokat eltérhetnek attól függően, hogy az előfizetés kategóriát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="604b5-112">N sorozatú virtuális gépeken telepítheti egy Virtuálisgép-lemezkép hello [Azure adatok tudományos virtuális gép](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="604b5-113">hello adatok tudományos virtuális gép előtelepíti, és számos népszerű adattudomány és eszközök tanulási mély konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="604b5-114">Azt is előtelepíti NC példányok NVIDIA Tesla GPU-illesztőprogramokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604b5-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





