<span data-ttu-id="a835a-101">Az infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeket (VM) és PaaS szerepkörpéldányok része virtuális hálózatnak automatikusan kap egy magánhálózati IP-cím széles alapján csatlakoznak hello alhálózat alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="a835a-102">Ezt a címet hello virtuális gépek és a szerepkörpéldányok, addig maradnak, amíg a akkor is végrehajtható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="a835a-103">Szerelje le a virtuális gép vagy szerepkör példánya powershellből hello Azure CLI leállításával vagy hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a835a-104">Ezekben az esetekben miután hello virtuális gép vagy szerepkör példány újra elindul, akkor kap egy elérhető IP-cím hello Azure-infrastruktúra, amely nem feltétlenül hello azonos korábban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="a835a-105">Ha leállítja hello virtuális gép vagy szerepkörpéldány hello vendég operációs rendszerből, a rendszer megőrzi hello IP-címet tartalmazott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="a835a-106">Bizonyos esetekben érdemes egy virtuális gép vagy szerepkör példány toohave egy statikus IP-címet, például ha a virtuális gép toorun DNS lesz, vagy egy tartományvezérlő lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="a835a-107">Ezt úgy, hogy egy statikus magánhálózati IP-cím teheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a835a-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

