<span data-ttu-id="b9ee9-101">A következő olyan kiszolgálókat hello fürt Windows Server 2008 R2 vagy Windows Server 2012 rendszer esetén ellenőriznie kell, hogy hello gyorsjavítás [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) egyes hello a helyszíni kiszolgálók vagy Azure virtuális gépek hello fürt részét képező telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b9ee9-102">Bármely kiszolgáló vagy a virtuális Gépet, amely hello fürtben, de nem hello a rendelkezésre állási csoportban van lehet ez a gyorsjavítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="b9ee9-103">Hello a távoli asztali munkamenetgazda az egyes fürtcsomópontok hello, töltse le [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa helyi könyvtárba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="b9ee9-104">Ezután telepítse hello gyorsjavítást a fürt minden csomópontján egymás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="b9ee9-105">Ha hello fürtszolgáltatás hello fürtcsomóponton jelenleg fut, hello kiszolgáló újraindul hello gyorsjavítás telepítési hello végén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b9ee9-106">Hello Fürtszolgáltatás leállítása vagy újraindítása hello server hatással van a fürt és hello rendelkezésre állási csoport állapotának hello kvórum, és előfordulhat, hogy a fürt toogo offline állapotba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="b9ee9-107">toomaintain hello magas rendelkezésre állás a fürt telepítésekor, győződjön meg arról, hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="b9ee9-108">hello fürt nem optimális kvórum állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="b9ee9-109">Minden csomóponton hello gyorsjavítás telepítése előtt a fürt összes csomópontján online állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b9ee9-110">Hello fürt többi csomópontjára hello gyorsjavítás telepítése előtt engedélyezi hello gyorsjavítás telepítési toorun toocompletion egy csomóponton, beleértve a teljes mértékben a hello kiszolgáló újraindítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ee9-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

