<span data-ttu-id="fcfe8-101">Azure rendszeres időközönként frissítéseket tooimprove hello megbízhatóságát, teljesítményét és hello állomás infrastruktúra biztonságát virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-101">Azure periodically performs updates tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure for virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-102">Ezek a frissítések között javítását szoftverösszetevőket hello üzemeltetési környezet (például az operációs rendszer, hipervizor, és különböző ügynökök hello gazdagépen rendszerbe állított), a hálózati összetevők frissítése toohardware leszerelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-102">These updates range from patching software components in hello hosting environment (like operating system, hypervisor, and various agents deployed on hello host), upgrading networking components, toohardware decommissioning.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-103">Ezek a frissítések hello többsége semmilyen hatása toohello üzemeltetett virtuális gépek nélkül kerül sor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-103">hello majority of these updates are performed without any impact toohello hosted virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-104">Vannak azonban esetekben, amikor frissítések ütközés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-104">However, there are cases where updates do have an impact:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcfe8-105">Hello karbantartási nem igényel újraindítást, ha Azure helyben történő áttelepítés toopause hello virtuális gép használja, amíg a rendszer frissíti a hello állomás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-105">If hello maintenance does not require a reboot, Azure uses in-place migration toopause hello VM while hello host is updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcfe8-106">Ha karbantartási újraindítást igényel, kapott értesítés hello karbantartási tervezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-106">If maintenance requires a reboot, you get a notice of when hello maintenance is planned.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-107">Ezekben az esetekben akkor lesz is kell adni egy olyan időkeretet, ahol megkezdése hello karbantartási saját magának, megfelelő egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-107">In these cases, you'll also be given a time window where you can start hello maintenance yourself, at a time that works for you.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-108">Ez a lap ismerteti, hogyan Microsoft Azure-ban mindkét karbantartási típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-108">This page describes how Microsoft Azure performs both types of maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-109">Nem tervezett események (hosszabb idejű) kapcsolatos további információkért lásd: a virtuális gépek kezelése hello elérhetőségét [Windows] (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) vagy [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-109">For more information about unplanned events (outages), see Manage hello availability of virtual machines for [Windows] (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-110">A virtuális gépen futó alkalmazások is összefog információ a jövőbeli frissítések hello Azure metaadat-szolgáltatás a [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) vagy [Linux] (.. / articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-110">Applications running in a virtual machine can gather information about upcoming updates by using hello Azure Metadata Service for [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) or [Linux] (../articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span></span>

## <a name="in-place-vm-migration"></a><span data-ttu-id="fcfe8-111">Helyszíni virtuális gép áttelepítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-111">In-place VM migration</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-112">Ha a frissítéseket egy teljes számítógép újraindítása nem szükséges, egy helyszíni élő áttelepítés szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-112">When updates don't require a full reboot, an in-place live migration is used.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-113">Hello frissítésekor hello virtuális gép fel van függesztve, körülbelül 30 másodpercig, megőrzi az hello memóriája RAM, amíg üzemeltetési környezet hello hello szükséges frissítések és javítások vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-113">During hello update hello virtual machine is paused for about 30 seconds, preserving hello memory in RAM, while hello hosting environment applies hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-114">virtuális gép hello majd folytatja a működését, és hello óra hello virtuális gép a rendszer automatikusan szinkronizálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-114">hello virtual machine is then resumed and hello clock of hello virtual machine is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-115">Virtuális gépek a rendelkezésre állási csoportokban a frissítés tartományai frissített egyszerre csak egy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-115">For VMs in availability sets, update domains are updated one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-116">Frissítési tartományok (UD) virtuális gépeinek szünetel, frissítése és majd folytatása előtt a tervezett karbantartások toohello mozgatása következő UD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-116">All VMs in one update domain (UD) are paused, updated and then resumed before planned maintenance moves on toohello next UD.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-117">Egyes alkalmazások negatív hatással lehet az ilyen típusú frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-117">Some applications may be impacted by these types of updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-118">Valós idejű Eseményfeldolgozási, például a médiaadatfolyam vagy az átkódolás vagy a magas teljesítmény forgatókönyvek, hálózati végző alkalmazások nem lehet tervezett tootolerate egy 30 másodperces szünet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-118">Applications that perform real-time event processing, like media streaming or transcoding, or high throughput networking scenarios, may not be designed tootolerate a 30 second pause.</span></span> <!-- sooooo, what should they do? --> 


## <a name="maintenance-requiring-a-reboot"></a><span data-ttu-id="fcfe8-119">A rendszer újraindítását igénylik karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-119">Maintenance requiring a reboot</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-120">Ha a virtuális gépek kell indítani, hogy a tervezett karbantartások toobe, értesítés jelenik meg előre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-120">When VMs need toobe rebooted for planned maintenance, you are notified in advance.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-121">Tervezett karbantartás két szakasza van: hello önkiszolgáló ablakot, és egy ütemezett karbantartási időszaknál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-121">Planned maintenance has two phases: hello self-service window and a scheduled maintenance window.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-122">Hello **önkiszolgáló ablak** lehetővé teszi, hogy a virtuális gépeken hello karbantartási kezdeményezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-122">hello **self-service window** lets you initiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-123">Ebben az időszakban minden virtuális gép toosee azok állapotának lekérdezése, és ellenőrizze az utolsó karbantartási kérése hello eredményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-123">During this time, you can query each VM toosee their status and check hello result of your last maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-124">Amikor elindítja a karbantartási önkiszolgáló, a virtuális gép áthelyezett tooa csomópontra, amely már frissítve van, majd bekapcsolja azt vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-124">When you start self-service maintenance, your VM is moved tooa node that has already been updated and then powers it back on.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-125">Hello virtuális gép újraindul, mert hello mennyiségű ideiglenes lemezes elvész, és dinamikus, virtuális hálózati interfészhez társított IP-címek frissülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-125">Because hello VM reboots, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-126">Ha önkiszolgáló karbantartási indítja el, és nem sikerül hello folyamat során, hello művelet le van állítva, a hello virtuális gép nem frissül, és hello tervezett karbantartás iterációs is eltávolítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-126">If you start self-service maintenance and there is an error during hello process, hello operation is stopped, hello VM is not updated and it is also removed from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-127">Lesz, később egy új ütemezéssel rendelkező nyelven kapcsolatba Önnel, és egy új lehetőség toodo önkiszolgáló karbantartási kínált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-127">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity toodo self-service maintenance.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcfe8-128">Hello önkiszolgáló időszak elteltével hello **ütemezett karbantartási időszaknál** kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-128">When hello self-service window has passed, hello **scheduled maintenance window** begins.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-129">Időablak során továbbra is kereshet hello karbantartási időszak, de már nem képes toostart hello karbantartási magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-129">During this time window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able toostart hello maintenance yourself.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="fcfe8-130">Tervezett karbantartás során a rendelkezésre állási lehetőségekért</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-130">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

<span data-ttu-id="fcfe8-131">Ha toowait amíg hello tervezett karbantartási időszak, van néhány dolgot tooconsider megőrzéséhez a legmagasabb availabilty hello a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-131">If you decide toowait until hello planned maintenance window, there are a few things tooconsider for maintaining hello highest availabilty of your VMs.</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="fcfe8-132">Párhuzamos régiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-132">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-133">Minden Azure-régió, egy másik régióban belül hello párosított azonos földrajzi hely, együtt, akkor egy regionális pár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-133">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together they make a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-134">Tervezett karbantartás közben Azure csak frissíti a virtuális gépek régió pár egy régió hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-134">During planned maintenance, Azure will only update hello VMs in a single region of a region pair.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-135">Például hello északi középső Régiójában lévő virtuális gépek frissítésekor Azure nem fogja frissíteni a virtuális gépek déli középső Régiójában: hello ugyanannyi időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-135">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-136">Azonban más régiókból, mint például a karbantartás alatt lehet Észak-Európa hello azonos időben USA keleti régiója is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-136">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-137">Ismertetése régió párok működése segítségével jobban elosztása a virtuális gépek régiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-137">Understanding how region pairs work can help you better distribute your VMs across regions.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-138">További információkért lásd: [az Azure-régió párok](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-138">For more information, see [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="availability-sets-and-scale-sets"></a><span data-ttu-id="fcfe8-139">Rendelkezésre állási készletek és a méretezési csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-139">Availability sets and scale sets</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-140">A munkaterhelés Azure virtuális gépeken való telepítésekor hello virtuális gépek rendelkezésre állási készlet tooprovide magas rendelkezésre állású tooyour alkalmazáson belül is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-140">When deploying a workload on Azure VMs, you can create hello VMs within an availability set tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-141">Ez biztosítja, hogy szolgáltatáskimaradás vagy karbantartási események, legalább egy virtuális gép érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-141">This ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-142">Egy rendelkezésre állási csoportot belül az egyes virtuális gépek too20 frissítési tartomány (UDs) vannak elosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-142">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains (UDs).</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-143">Tervezett karbantartás közben csak egyetlen frissítési tartományi egy adott időpontban van hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-143">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-144">Vegye figyelembe, hogy befolyásolja a frissítési tartományok hello sorrendje nem feltétlenül fordulhat elő egymás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-144">Be aware that hello order of update domains being impacted does not necessarily happen sequentially.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcfe8-145">Virtuálisgép-méretezési készlet, amely lehetővé teszi az Azure számítási erőforrás toodeploy, és az azonos virtuális gépek egyetlen erőforrásként kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-145">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-146">hello méretezési automatikusan telepíti a frissítési tartományokon, például a virtuális gépek rendelkezésre állási csoportba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-146">hello scale set is automatically deployed across update domains, like VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="fcfe8-147">Csakúgy, mint a rendelkezésre állási csoportok esetében a méretezési csoportok csak egyetlen frissítési tartományi van hatással az adott időpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-147">Just like with availability sets, with scale sets only a single update domain is impacted at any given time.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfe8-148">A magas rendelkezésre állású virtuális gépek konfigurálásával kapcsolatos további információkért lásd a Windows hello rendelkezésre állásának kezelése a virtuális gépek (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) vagy [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfe8-148">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see Manage hello availability of your virtual machines for Windows (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>
