


<span data-ttu-id="07865-101">Ez a cikk foglalkozik felhasználók kérdezzen hello klasszikus telepítési modellel létrehozott Azure virtuális gépek gyakori kérdésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="07865-102">Áttelepítheti a virtuális gép hello klasszikus üzembe helyezési modell toohello új erőforrás-kezelő modellel létrehozott?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-103">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="07865-104">Útmutatást toomigrate, lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-105">[Klasszikus tooAzure erőforrás-kezelő Azure PowerShell használatával telepítse át](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-106">[Klasszikus tooAzure Azure parancssori felület használatával erőforrás-kezelő áttelepítése](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="07865-107">Mit futtathatok egy Azure-beli virtuális gépen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-108">Minden előfizető kiszolgálószoftvereket futtathat az Azure-beli virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-109">Futtathatja a Windows Server legújabb verzióit, valamint különböző Linux-disztribúciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="07865-110">Támogatási részletek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="07865-111">• Windows rendszerű virtuális gépek – [Microsoft kiszolgálószoftveres támogatás az Azure Virtual Machines szolgáltatáshoz](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="07865-112">• Linux rendszerű virtuális gépek – [Linux az Azure által támogatott disztribúciókon](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="07865-113">Windows ügyfél lemezképek a Windows 7 és Windows 8.1 egyes verziói elérhető tooMSDN Azure juttatás előfizetők és az MSDN fejlesztői és teszt – használatalapú fizetés-előfizetők fejlesztési és tesztelési feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="07865-114">Részletekért, többek között az utasításokért és korlátozásokért tekintse meg az [MSDN-előfizetők számára elérhető Windows-rendszerképeket](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/) ismertető cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="07865-115">Miért avultak el az affinitáscsoportok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-116">Az affinitáscsoport egy örökölt fogalom egy ügyfél felhőszolgáltatási környezeteinek és tárfiókjainak az Azure-on belüli földrajzi csoportosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07865-117">Tooimprove VM-VM hálózati teljesítmény hello korai Azure hálózati kialakításokat azokat eredetileg adtak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="07865-118">Ezeket a virtuális hálózatok (Vnetek), amely korlátozott tooa kis számú régióban hardver hello eredeti kiadását is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-119">hello Azure aktuális hálózati régión belül célja, hogy az affinitáscsoportok már nem szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="07865-120">A virtuális hálózatok szintén regionális hatókörben vannak megtervezve, így nem szükséges affinitáscsoport egy virtuális hálózat használatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="07865-121">Toothese fejlesztései miatt már nem javasoljuk, hogy az ügyfelek affinitáscsoportok mert azok bizonyos esetekben kell korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="07865-122">Affinitáscsoportok használatával feleslegesen társítsa a virtuális gépek toospecific hardver, amely korlátozza, amelyek a rendelkezésre álló tooyou Virtuálisgép-méretek hello választott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="07865-123">Toocapacity kapcsolatos hibákat azt is vezethet, ha hello affinitáscsoport hello adott hardverekhez kapcsolódó új virtuális gépek van kapacitása tooadd tett kísérlet során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-124">Affinitáscsoport szolgáltatások hello Azure Resource Manager üzembe helyezési modellel, és az Azure-portálon hello már elavult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="07865-125">Hello klasszikus Azure portál azt még elavulttá affinitáscsoportok létrehozása és tároló-erőforrások, amelyek rögzített tooan affinitáscsoport létrehozása támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="07865-126">Nincs szükség a toomodify meglévő felhőszolgáltatás, amely egy affinitáscsoporthoz használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="07865-127">Azonban ne használjon affinitáscsoportokat új felhőszolgáltatásokhoz, kivéve, ha egy Azure-terméktámogatási szakértő ezt javasolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="07865-128">Mennyi tárhelyet használhatok egy virtuális gép esetén?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-129">Minden egyes adatlemez mentése too1 TB lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="07865-130">adatlemezek használhatja hello száma hello hello virtuális gép méretétől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-131">Részletek: [Virtuális gépek méretei](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="07865-132">Azure-tárfiók tárolási biztosít hello operációsrendszer-lemez és adatlemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="07865-133">Minden lemez egy lapblobként tárolt .vhd-fájl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="07865-134">A díjszabás részleteiért lásd [a Storage szolgáltatás díjszabását](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="07865-135">Milyen típusú virtuális merevlemezeket használhatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-136">Az Azure csak a rögzített méretű, VHD formátumú virtuális merevlemezek használatát támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="07865-137">Ha olyan vhdx-fájlt, amelyet az Azure-ban toouse, kell-e toofirst átalakíthatja a Hyper-V kezelője vagy hello segítségével [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="07865-138">Miután ezt megtenné, [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) parancsmag (szolgáltatásfelügyelet módban) tooupload hello tooa tárfiók VHD-t, hogy használhassa a virtuális gépek Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-139">Linux útmutatásért lásd: [létrehozása, majd ismét feltölteni a virtuális merevlemez, hogy tartalmazza a Linux operációs rendszer hello](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-140">Windows útmutatásért lásd: [létrehozása és feltöltése a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="07865-141">Azok a virtuális gépek hello ugyanaz, mint a Hyper-V virtuális gépek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-142">Az sokféleképpen fontosságúak hasonló túl "1. generációs" Hyper-V virtuális gépek, de még nem pontosan hello azonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="07865-143">Mindkét típusát adja meg a virtualizált hardverrel, és kompatibilis hello VHD formátumú virtuális merevlemezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="07865-144">Ez azt jelenti, hogy áthelyezheti őket a Hyper-V és az Azure között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07865-145">Az alábbi három fő különbség azonban sokszor meglepetésként éri a Hyper-V-felhasználókat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-146">Azure konzol hozzáférési tooa virtuális gép nem biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-147">Nincs nincs módja tooaccess egy virtuális Gépet, amíg elkészült rendszerindítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-148">Az Azure-beli virtuális gépek a legtöbb [méretben](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) csak 1 virtuális hálózati adapterrel rendelkeznek, ami azt jelenti, hogy csak 1 külső IP-címmel rendelkezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="07865-149">(hello A8 és A9 méretű használható egy második hálózati adapter a alkalmazás kommunikáció korlátozott esetekben példányai között.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-150">Az Azure-beli virtuális gépek nem támogatják a 2. generációs Hyper-V-beli virtuálisgép-funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="07865-151">A funkciókkal kapcsolatban lásd a [virtuális gépek műszaki adatait Hyper-V használata estén](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) és a [2. generációs virtuális gépek áttekintését](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="07865-152">Használhatják ezek a virtuális gépek a meglévő, helyszíni hálózati infrastruktúrát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-153">Hello klasszikus üzembe helyezési modellel létrehozott virtuális gépeket használhatja az Azure Virtual Network tooextend a meglévő infrastruktúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="07865-154">hello megoldás, például egy fiókiroda beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="07865-155">Meg lehet kiépíteni és virtuális magánhálózatok (VPN) kezelése az Azure-ban, valamint biztonságosan csatlakoztassa őket tooon helyszíni informatikai infrastruktúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="07865-156">További részleteket a [virtuális hálózatok áttekintésében](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07865-157">Toospecify hello hálózathoz, amelyet hello virtuális gépet hoz létre a virtuális gép toobelong toowhen hello lesz szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-158">Nem lehet csatlakozni a meglévő virtuális gép tooa virtuális hálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="07865-159">Azonban megoldható, a leválasztás hello virtuális merevlemez (VHD) hello meglévő virtuális gépből, és majd használjon egy új virtuális gép toocreate hello olyan hálózati beállításokat szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="07865-160">Hogyan érhetem el a virtuális gépem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-161">Távoli asztali kapcsolattal egy Windows virtuális gép vagy egy Secure Shell (SSH) a Linux virtuális gépek tooestablish egy távoli kapcsolat toolog toohello virtuális gépen van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="07865-162">További útmutatásért lásd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-163">[Hogyan tooLog a virtuális gép futó Windows Server tooa](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="07865-164">2 egyidejű kapcsolatok maximális támogatottak, kivéve, ha egy távoli asztali munkamenetgazda hello kiszolgáló van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="07865-165">[Hogyan tooLog a futó Linux virtuális gép tooa](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="07865-166">Alapértelmezés szerint az SSH legfeljebb 10 párhuzamos kapcsolatot tesz lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="07865-167">Ezt a számot növelheti hello konfigurációs fájl szerkesztésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-168">Ha a távoli asztal vagy SSH problémákat tapasztal, telepítése, és hello használata [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) bővítmény toohelp javítás hello probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-169">Windows rendszerű virtuális gépek esetén a további lehetőségek is a rendelkezésére állnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-170">A klasszikus Azure portálon hello, hello virtuális gép található, majd kattintson az **távelérés alaphelyzetbe** hello parancs segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-171">Felülvizsgálati [hibaelhárítása távoli asztali kapcsolatok tooa Windows-alapú Azure virtuális gépek](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-172">Windows PowerShell távoli eljáráshívás tooconnect toohello virtuális gép használja, vagy az egyéb erőforrások tooconnect toohello VM további végpontokat hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="07865-173">További információkért lásd: [hogyan tooSet be végpontok tooa virtuális gép](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="07865-174">Ha jártas a Hyper-V, akkor előfordulhat, hogy keres egy eszköz hasonló tooVMConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="07865-175">Azure nem kínál hasonló eszközt, mert a konzol hozzáférési tooa virtuális gép nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="07865-176">Hello mennyiségű ideiglenes lemezes (d meghajtó Windows vagy Linux /dev/sdb1 hello) toostore adatok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-177">Hello mennyiségű ideiglenes lemezes (hello alapértelmezett Windows vagy Linux /dev/sdb1 d meghajtó) toostore adatok ne használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="07865-178">Ezek csak ideiglenes tárak, és ha így tesz, azt kockáztatja, hogy az adatok elvesznek, és nem lehet őket helyreállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="07865-179">Ez akkor fordulhat elő, ha hello virtuális gép tooa másik gazdagépre helyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="07865-180">A virtuális gépek átméretezésével, hello állomás vagy hello gazdagépen hardverhiba frissítése közé tartoznak a hello okok miatt virtuális gépek áthelyezése előfordulhat, hogy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="07865-181">Hogyan módosítható hello mennyiségű ideiglenes lemezes hello betűjele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-182">Windows virtuális gépen módosíthatja a hello meghajtóbetűjel által áthelyezése hello oldal fájlja és a meghajtó-betűjelek újbóli, de meg arról, hogy a meghatározott sorrendben lépéseket hello toomake lesz szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="07865-183">Útmutatásért lásd: [hello meghajtóbetűjel hello Windows ideiglenes lemez](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="07865-184">Hogyan frissíthetem hello vendég operációs rendszer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-185">hello kifejezés frissítés általában azt jelenti, hogy áthelyezése tooa több, miközben a hello marad az operációs rendszer legújabb verzióra ugyanazt a hardvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="07865-186">Azure virtuális gépek, a folyamat tooa áthelyezésére hello újabb kiadásra eltér a Linux és a Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-187">Linux virtuális gépekhez használja a hello csomag felügyeleti eszközökkel és eljárásokkal megfelelő hello terjesztéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-188">Egy Windows rendszerű virtuális gép toomigrate hello-kiszolgáló Windows Server áttelepítési eszközök hello hasonlót kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="07865-189">Ne kísérelje meg a tooupgrade hello vendég operációs rendszer, amíg az Azure-on található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="07865-190">Hozzáférés toohello virtuális gép elvesztését kockáztatja hello miatt nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-191">Ha problémák merülnek fel hello frissítés során, elveszhet hello képességét toostart egy távoli asztali munkamenetet, és így nem tudja tootroubleshoot hello problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-192">További hello eszközeivel és eljárásaival áttelepítéséhez egy Windows Server kapcsolatos általános információkért lásd: [szerepkörök és szolgáltatások áttelepítése tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="07865-193">Mi az az hello alapértelmezett felhasználónevet és jelszót hello virtuális gépen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-194">Azure által biztosított hello lemezképeket nem kell egy előre megadott felhasználónév és jelszó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="07865-195">Ha használja ezeket a képeket egyik virtuális gépet hoz létre, szüksége lesz tooprovide egy felhasználónevet és jelszót, amelyre azt ismertetjük toolog toohello virtuális gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-196">Ha elfelejtette hello felhasználói nevet és jelszót, és hello Virtuálisgép-ügynök telepítése, telepítheti és hello használata [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) bővítmény toofix hello probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-197">További részletek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-198">Hello Linux képek hello klasszikus Azure-portált használja, ha "azureuser" alapértelmezett felhasználónév van megadva, de ezt hello módon toocreate hello virtuális gép "A gyűjtemény" gyors létrehozása helyett segítségével módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="07865-199">"A gyűjtemény" használatával is eldöntheti, hogy toouse jelszót, egy SSH-kulccsal vagy mindkét toolog a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="07865-200">hello felhasználói fiók pedig egy jogosulatlan felhasználó, amely hozzáfér a "sudo" toorun kiemelt parancsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="07865-201">hello "Gyökér" fiók le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-202">A Windows lemezképeit szüksége lesz tooprovide egy felhasználónevet és jelszót hello virtuális gép létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="07865-203">hello fiókot hozzá toohello rendszergazdák csoportnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="07865-204">Tud víruskeresőt futtatni az Azure a virtuális gépeimen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-205">Az Azure vírusvédelmi megoldások számos lehetőséget kínál, de tooyou toomanage fel azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="07865-206">Például előfordulhat, hogy különálló előfizetés szükséges kártevőirtó szoftver, és toodecide kell toorun vizsgálja, és telepítse a frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="07865-207">A Microsoft Antimalware, a Symantec Endpoint Protection vagy a TrendMicro Deep Security Agent VM-bővítményével a windowsos virtuális gép létrehozásakor vagy később is biztosíthatja a víruskereső-támogatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="07865-208">hello Symantec és TrendMicro bővítmények lehetővé teszik, hogy egy korlátozott idejű ingyenes próbaelőfizetés igényléséhez vagy a meglévő nagyvállalati előfizetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="07865-209">A Microsoft Antimalware ingyenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="07865-210">Részletes információ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="07865-211">Hogyan tooinstall és a Symantec Endpoint Protection konfigurálása egy Azure virtuális gépen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="07865-212">Hogyan tooinstall és a Trend Micro mély biztonságának konfigurálása szolgáltatásként egy Azure virtuális gépen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="07865-213">Kártevőirtó megoldások telepítése Azure-beli virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="07865-214">Milyen biztonsági mentési és helyreállítási lehetőségek közül választhatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-215">Az Azure Backup bizonyos régiókban elérhető előzetes verzióként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="07865-216">További részletek: [Azure-beli virtuális gépek biztonsági mentése](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="07865-217">Hivatalos partnereinktől egyéb megoldások is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="07865-218">jelenleg elérhető toofind keresési hello Azure piactéren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-219">Egy további lehetőség toouse hello pillanatképkezelési funkciókat a blob Storage tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="07865-220">toodo, tooshut hello VM bármely művelet, amely egy blob pillanatkép támaszkodik előtt le kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="07865-221">Függőben lévő adatírás menti, és a hello fájlrendszer konzisztens állapotba helyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="07865-222">Hogyan számítja az Azure a virtuális gép díjszabását?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-223">Azure óradíjat számol fel hello virtuális gép mérete és az operációs rendszer alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="07865-224">A megkezdett órák esetében az Azure csak hello percig használati díja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="07865-225">Ha egy Virtuálisgép-lemezkép bizonyos előre telepített szoftvert tartalmazó hello VM hoz létre, további óránkénti szoftver költségek merülhetnek fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="07865-226">Azure percalapú külön hello virtuális gép operációs rendszer és adatlemezek tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="07865-227">Az ideiglenes lemezes tárolás ingyenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-228">Ha virtuális gép állapotának hello futó vagy leállt, de nem van szó hello virtuális gép állapotának leállításakor számítjuk fel (deszerializálni lefoglalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="07865-229">tooput hello a virtuális gép leállított (való hozzárendelése) állapotához, hello a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="07865-230">Állítsa le, illetve törölhet hello VM hello a klasszikus Azure portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-231">Hello Stop-AzureVM parancsmagot használhatja hello Azure PowerShell modul érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="07865-232">Hello leállítási szerepkör művelet található hello szolgáltatásfelügyelet REST API, és adja meg a StoppedDeallocated hello PostShutdownAction elemhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-233">További információ: [A Virtual Machines díjszabása](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="07865-234">Az Azure újraindítja a virtuális gépet karbantartás céljából?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="07865-235">Azure néha újraindítja a virtuális gép hello Azure adatközpontjaiban frissítések rendszeres, tervezett karbantartás részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-236">Nem tervezett karbantartási események előfordulhatnak, ha az Azure komoly hardveres problémát észlel, amely befolyásolja a virtuális gépét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="07865-237">Nem tervezett események Azure automatikusan áttelepíti hello VM tooa kifogástalan állapotú gazdagép és hello virtuális gép újraindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-238">Minden különálló virtuális gép (azaz hello virtuális gép nem részei egy rendelkezésre állási csoportnak), Azure értesíti hello előfizetés szolgáltatás-rendszergazda e-mailben tervezett karbantartás előtt legalább egy héttel mert hello virtuális gépek sikerült újraindítani hello frissítése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="07865-239">Hello virtuális gépeken futó alkalmazások sikerült leállás következik be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="07865-240">Is használhatja hello a klasszikus Azure portálon vagy az Azure PowerShell tooview hello újraindítás naplók amikor hello újraindítás tooplanned karbantartás miatt történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="07865-241">További részletek: [Virtuális gépek újraindítási naplóinak megtekintése](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="07865-242">tooprovide redundancia két put vagy hasonló módon konfigurált virtuális gépek hello azonos rendelkezésre állási csoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="07865-243">Ezzel biztosítja, hogy legalább egy virtuális gép elérhető maradjon a tervezett vagy nem tervezett karbantartás alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="07865-244">Az Azure garantálja a virtuális gépek bizonyos szintű rendelkezésre állását ebben a konfigurációban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="07865-245">További információkért lásd: [hello virtuális gépek rendelkezésre állásának kezelése](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="07865-246">További források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="07865-247">Az Azure-beli virtuális gépek bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="07865-248">Hozzon létre, és a Linux virtuális gépek kezelése a hello Azure parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="07865-249">Windows rendszerű virtuális gépek létrehozása és felügyelete Azure PowerShell-lel </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07865-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

