## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="6fa69-101">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="6fa69-102">Egy VPN-átjáró erőforrás lehetővé teszi a helyszíni adatközpont és az Azure közötti biztonságos kapcsolatot toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6fa69-103">A VPN-átjáró erőforrás három különböző módon konfigurálhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="6fa69-104">**Pont tooSite** – az Azure-erőforrások bármely olyan számítógépről egy VPN-ügyfél használatával a VNETEN belül futó biztonságosan elérhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6fa69-105">**Többhelyes kapcsolat** – lehet biztonságosan csatlakoztatni a helyszíni adatok központok tooresources fut a VNETEN belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6fa69-106">**Virtuális hálózat tooVNET** – biztonságosan csatlakoztathatja Azure VNET között hello belül azonos régióban, vagy különböző régiókban toobuild munkaterhelések földrajzi redundanciával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="6fa69-107">A VPN-átjáró kulcstulajdonságok közé tartozik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6fa69-108">**Átjáró típusa** - dinamikusan irányíthatja át vagy a statikus útválasztást átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6fa69-109">**VPN ügyfél készlet címelőtagja** – IP címek hozzárendelve toobe tooclients kapcsolódás pont toosite konfigurációban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa69-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

