

<span data-ttu-id="39cc1-101">Az Azure tooprovide használnak egy új virtuális gép operációs rendszerrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-102">A képfájl is szükség lehet egy vagy több adatlemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-103">Több forrásból képek érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="39cc1-104">Az Azure kínál hello képek [piactér](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-105">Nem találhatók a Windows Server újabb verzióit és azokat a terjesztéseket hello Linux operációs rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-106">Néhány képet, olyan alkalmazások, például az SQL Server is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-107">MSDN előnyök és hozzáférési tooadditional képeket MSDN használatalapú fizetés előfizetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="39cc1-108">hello nyílt forráskódú közösségi kínál keresztül [VM raktár számára](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="39cc1-109">Is tárolására és az Azure, a saját rendszerképek használatával rögzítése képként használatra meglévő Azure virtuális gépként, vagy egy kép feltöltésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="39cc1-110">Virtuálisgép-lemezképek és operációsrendszer-lemezképek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="39cc1-111">Kétféle típusú képek használható az Azure-ban: *Virtuálisgép-lemezkép* és *operációsrendszer-lemezképek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-112">A Virtuálisgép-lemezkép az operációs rendszer tartalmazza, és az összes lemez tooa virtuális gép csatlakoztatva, hello kép létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-113">A Virtuálisgép-lemezkép típus hello újabb kép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-114">Előtt a Virtuálisgép-rendszerképek jelentek meg, az Azure-ban kép lehet, csak egy általánosított operációs rendszer, és nem további lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-115">A Virtuálisgép-lemezkép általánosított operációs rendszert tartalmazó alapvetően hello ugyanaz, mint a kép, hello operációsrendszer-lemezképek hello eredeti típusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="39cc1-116">Készíthet a saját lemezképek, a virtuális gépeknek az Azure-ban, vagy máshol futtató virtuális gép alapján, másolja, és töltse fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-117">Ha egynél több virtuális gép használni kívánt toouse egy kép toocreate, tooprepare kell azt lemezkép normalizálása azt használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-118">Windows kiszolgálói lemezkép toocreate, futtatási hello Sysprep parancsot hello server toogeneralize azt előtt hello .vhd fájl feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-119">A Sysprep kapcsolatos részletekért lásd: [hogyan tooUse Sysprep: Bevezetés](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) és [Sysprep támogatási kiszolgálói szerepköre tekintetében](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-120">Készítsen biztonsági másolatot hello VM a Sysprep futtatása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-121">A Linux-lemezkép létrehozásának terjesztési függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="39cc1-122">Általában toorun parancsokat, amelyek adott toohello terjesztési, és futtassa a hello Azure Linux ügynök szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39cc1-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
