<span data-ttu-id="1d9cf-101">Nyissa meg a portot, vagy hozzon létre egy végpontot, tooa virtuális gép (VM) az Azure-ban egy alhálózatot vagy a virtuális gép hálózati illesztő hálózati szűrő létrehozásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="1d9cf-102">Ezek a szűrők, amely szabályozza a bejövő és kimenő forgalmat, hello forgalmat fogadó csatlakoztatott hálózati biztonsági csoport toohello erőforrás helyezhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9cf-103">Ilyenek például a webes forgalom most használja a 80-as porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="1d9cf-104">Ha már van egy virtuális Gépet, amely konfigurált tooserve webes kérelmek hello szabványos TCP 80-as portjához (ne feledje toostart hello megfelelő szolgáltatásokat, és nyissa meg a bármely OS tűzfalszabályok a virtuális gép hello is), hogy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d9cf-105">Hálózati biztonsági csoport létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1d9cf-106">Hozzon létre egy bejövő forgalomra vonatkozó szabály átengedi a forgalmat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="1d9cf-107">hello Célporttartomány "80"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="1d9cf-108">a Forrásporttartomány hello "*" (amely lehetővé teszi bármely forrásportból)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="1d9cf-109">a prioritás értéke kevesebb 65 500 (toobe magasabb a prioritás hello catch – minden alapértelmezett megtagadási bejövő szabály)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="1d9cf-110">Hello hálózati biztonsági csoporthoz társítandó hello VM hálózati adapter vagy az alhálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="1d9cf-111">Létrehozhat összetett hálózati konfiguráció toosecure a környezet hálózati biztonsági csoportok vagy a szabályok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="1d9cf-112">A példában csak egy vagy két olyan szabályok, amelyek lehetővé teszik a HTTP-forgalom vagy a távoli felügyelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="1d9cf-113">További információkért lásd: hello következő ["További információk"](#more-information-on-network-security-groups) szakasz vagy [Mi az a hálózati biztonsági csoport?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d9cf-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

