

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="763a9-101">Telepítési szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="763a9-102">**Azure-előfizetés** – toodeploy több mint néhány számítási igényű példányok, fontolja meg a használatalapú előfizetés vagy egyéb beszerzési lehetőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-103">Amennyiben [ingyenes Azure-fiókot](https://azure.microsoft.com/free/) használ, csak korlátozott számú számítási magot használhat az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="763a9-104">**Tarifa- és rendelkezésre állás** -ezek a Virtuálisgép-méretek csak a Standard tarifacsomag hello kínálják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-105">Ellenőrizze a [régió elérhető termékek] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) a Azure-régiók rendelkezésre állás érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="763a9-106">**Magok kvóta** – tooincrease hello magok kvóta szükség lehet az Azure-előfizetésben hello alapértelmezett értékből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-107">Az előfizetés is korlátozhatja az egyes virtuális gép mérete családok, többek között a hello H-sorozat telepítése magok hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-108">toorequest a kvóta növeléséhez [nyissa meg az online támogatás ügyfélkérés](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) díjmentesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-109">(Alapértelmezett korlátokat eltérhetnek attól függően, hogy az előfizetés kategória.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="763a9-110">Ha nagyméretű kapacitási igényeihez van, forduljon az Azure támogatási szolgálatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-111">Azure-kvótákról jóváírás korlátozza, nem a kapacitás garanciát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-112">Függetlenül attól, a kvóta van csak szó, a magok használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="763a9-113">**Virtuális hálózati** – az Azure [virtuális hálózati](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) nem szükséges toouse hello számítási igényű példány van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-114">Azonban számos olyan telepítése esetén meg kell legalább egy felhőalapú Azure virtuális hálózat, vagy ha szüksége tooaccess webhelyek kapcsolatot a helyszíni erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-115">Szükség esetén hozzon létre egy új virtuális hálózat toodeploy hello példányok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-116">Az affinitáscsoportokban lévő számítási igényű virtuális gépek tooa virtuális hálózat hozzáadása nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="763a9-117">**Átméretezése** – miatt az speciális hardverre átméretezése csak az számítási igényű példányok hello belül azonos méretezés termékcsalád (H-méretek és számítási igényű A-sorozatú).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="763a9-118">Például csak átméretezheti egy H-sorozat mérete tooanother egy H sorozatú virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="763a9-119">Egy nem számítási intenzív tooa számítási igényű mérete az átméretezés ezenkívül nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="763a9-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
