<span data-ttu-id="0e916-101">Az Azure felhőmegoldásai virtuális gépekre (fizikai számítógép hardverelemeinek emulációira) épülnek, ami lehetőséget teremt a szoftvertelepítések gyors csomagolására, illetve a fizikai hardvereknél jobb erőforrás-konszolidációra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-102">[Docker](https://www.docker.com) tárolók és hello docker-ökoszisztéma rendelkezik jelentősen bővített hello módon fejleszthet, küldje el, és elosztott szoftverek kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-103">A tárolóban lévő alkalmazáskód el különítve a hello állomást a virtuális Gépet, és más tárolók a hello azonos virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-104">Ez az elkülönítés gyorsabb fejlesztést és üzembe helyezést tesz lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-105">Az Azure Docker értékeket a következő hello kínál:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e916-106">[Sok](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [különböző](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) módon toocreate Docker üzemelteti a tárolók toosuit a helyzet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-107">Hello [Azure Tárolószolgáltatás](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) hoz létre a tároló-állomást orchestrators, mint a fürtök **marathon** és **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-108">[Az Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) és [erőforrás csoport sablonok](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify üzembe helyezése és összetett elosztott alkalmazások frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-109">Integráció jogvédett és nyílt forráskódú konfigurációkezelési eszközök széles választékával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-110">És mivel programozott módon hozhat létre virtuális gépek és a Linux tárolók a Azure-ban is használható virtuális gép és tároló *vezénylési* toocreate csoportok virtuális gépek (VM) és toodeploy alkalmazások mindkét Linux belüli eszközök tárolók most [Windows tárolók](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-111">Nem csak a cikkben ezekről a fogalmakról magas szinten, hivatkozások toomore információk, oktatóanyagok, tonna is tartalmaz, és a termékek kapcsolódó toocontainer és a fürt használata az Azure-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-112">Ha tudja, hogy minden ez, és most szeretné, hogy hello hivatkozások, fontosságúak azonnal itt [tárolók használata az eszközök](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="0e916-113">virtuális gépek és a tárolók hello különbségének</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-114">A virtuális gépek egy [hipervizor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor) által biztosított, elkülönített hardvervirtualizálási környezetben futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-115">Az Azure hello [virtuális gépek](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) szolgáltatás leíróinak, hogy az Ön: hello operációs rendszer kiválasztása és konfigurálása a virtuális gépek létrehozása &mdash;vagy egy egyéni Virtuálisgép-lemezkép feltöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-116">Virtuális gépek time-tested, "túlélésért folyó megerősítve" technológia, és sok eszközök elérhető toomanage hello az operációs rendszer és alkalmazások tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="0e916-117">A virtuális alkalmazások rejtve maradnak az hello gazda operációs rendszer számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-118">Hello szempontból egy alkalmazás vagy a felhasználó a virtuális gép hello VM toobe egy önálló fizikai számítógép jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-119">[Linux-tárolók](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) és a létrehozott és tárolt docker eszközökkel, ne használja a hipervizor tooprovide elkülönítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-120">A tárolók a hello tároló-gazdagépen folyamat és a fájlrendszer elkülönítési szolgáltatásokat hello Linux kernel tooexpose toohello tároló, az alkalmazások, bizonyos kernel szolgáltatások és a saját elkülönített fájlrendszer használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-121">Hello szempontból egy alkalmazás egy tároló belül futó hello tároló toobe egyedi OS példány jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-122">A tárolóban található alkalmazások nem láthatják a tárolón kívüli folyamatokat vagy erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-123">A Docker-tárolók sokkal kevesebb erőforrást használnak, mint a virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-124">Docker-tárolók egy alkalmazás elkülönítési és végrehajtási modell, amely nem osztható meg hello kernel hello Docker fogadó alkalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-125">hello tároló rendelkezik sokkal alacsonyabb lemez erőforrásigényét, nem tartoznak bele az operációs rendszer teljes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-126">Az indítási idő és az elfoglalt lemezterület sokkal kevesebb, mint a virtuális gépek esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-127">Windows-tárolók Linux tárolóként ugyanezeket az előnyöket biztosítanak hello Windows rendszeren futó alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-128">Windows-tárolók hello Docker képformátum és Docker API támogatja, de ezek is kezelhetők PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-129">Windows-tárolók, Windows Server-tárolók és Hyper-V-tárolók esetében kétféle tároló-futtatókörnyezet érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-130">A Hyper-V-tárolók egy további elkülönítési réteget biztosítanak azáltal, hogy az egyes tárolókat nagymértékben optimalizált virtuális gépeken üzemeltetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-131">Windows-tárolók kapcsolatos információkért tekintse meg toolearn [Windows tárolók](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-132">a Windows Azure, a tárolók használatába tooget megtudhatja, hogyan túl[Azure Tárolószolgáltatás-fürt üzembe helyezése](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="0e916-133">Mire jók a tárolók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-134">A tárolók képesek javítani:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e916-135">hello sebesség alkalmazáskód fejlesztett, és megosztott széles körben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-136">hello sebesség és a abban, hogy egy alkalmazás tesztelhető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-137">hello sebesség és a abban, hogy az alkalmazások is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-138">A tárolók operációs rendszert&mdash;üzemeltető tárolón futnak, ami pedig az Azure-ban egy Azure-alapú virtuális gépet jelent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-139">Akkor is, ha már kedvelt hello meghatározni, hogy tárolók, továbbra is fog tooneed egy virtuális gép infrastruktúra hello tárolók üzemeltető, de hello előnyt, hogy nem fontos a tárolók virtuálisgép futnak (bár szeretne-e hello tároló a Linux- vagy Windows végrehajtási környezet is fontos, például).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="0e916-140">Mire jók a tárolók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-141">Számos dolgot kiváló fontosságúak, de azok ösztönözzék&mdash;, mint [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) és [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello single-szolgáltatás, mikroszolgáltatási célú létrehozása elosztott alkalmazások, melyik alkalmazás a Tervező további kicsi, összeállítható részek és nem nagyobb, erősen összekapcsolt összetevők a alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-142">Ez különösen az Azure-hoz hasonló, nyilvános felhőkörnyezetekben igaz, ahol szükség szerinti időpontban és helyen kölcsönözhet virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-143">Így nem csupán elkülönítési lehetőséghez, illetve gyors üzembe helyezési és vezénylési eszközökhöz juthat, de hatékonyabb döntéseket is hozhat az alkalmazás-infrastruktúrával kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-144">Az aktuális környezet egy magas rendelkezésre állású elosztott alkalmazás esetében például állhat 9 nagyméretű Azure virtuális gépből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-145">Ha az alkalmazás összetevői hello tárolók üzembe helyezhető, előfordulhat, hogy csak 4 virtuális gépek képes toouse lenniük, és a redundancia és a terheléselosztási 20 tárolókba alkalmazás-összetevők telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-146">Ez csak egy példa, természetesen, de ehhez a forgatókönyvben, ha több Azure virtuális gépek helyett több tároló toousage teljesítményt módosíthatja, és sokkal hatékonyabban fennmaradó általános CPU-terhelés hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-147">Emellett nincs több forgatókönyv áll rendelkezésre, amelyek nem alkalmasak tooa mikroszolgáltatások megközelítés; tudni fogja legjobb e mikroszolgáltatások létrehozására és a tárolók segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="0e916-148">A tárolók használatából származó előnyök fejlesztők számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-149">Ez általában könnyen toosee, hogy tároló technológia egy lépést, de van pontosabb előnyei is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-150">A következőkben a Docker-tároló hello példa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-151">Ez a témakör fog nem alaposabban mélyen Docker most (olvasható [Docker újdonságai?](https://www.docker.com/whatisdocker/) adott szövegegység vagy [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), de Docker és az ökoszisztémákhoz rengeteg előnyöket kínálják tooboth fejlesztők és informatikai szakemberek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-152">A fejlesztők gyorsan, érvénybe tooDocker tárolók, ez biztosítja ugyanis mindenekelőtt a Linux és Windows-tárolókon alkalmazását:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e916-153">Egyszerű, növekményes parancsok toocreate a rögzített lemezkép, amely könnyen toodeploy használhatja, és a automatizálhat azokat egy dockerfile használatával lemezképek összeállításakor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-154">Könnyen használata egyszerű, képek is megoszthatják [git](https://git-scm.com/)-style leküldéses és lekéréses túl parancsok[nyilvános](https://registry.hub.docker.com/) vagy [titkos docker nyilvántartó](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-155">Számítógépek helyett elkülönített alkalmazás-összetevőkben gondolkodhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-156">Számos olyan eszközt használhatnak, amelyek támogatják a Docker-tárolókat és az alapul szolgáló különféle rendszerképeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="0e916-157">A tárolók használatából származó előnyök üzemeltetők és informatikai szakemberek számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-158">IT-műveletek szakemberek is igénybe tárolók és a virtuális gépek hello kombinációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="0e916-159">A tartalmazott szolgáltatások elkülönülnek a virtuálisgép-gazda végrehajtási környezetétől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-160">A tartalmazott kód azonossága igazolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-161">A tartalmazott szolgáltatások elindíthatók, leállíthatók, valamint gyorsan áthelyezhetők az egyes fejlesztési, tesztelési és éles környezetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-162">Szolgáltatások, például ezek&mdash;, így nincsenek a további&mdash;meghatározott vállalatok számára, ahol szakembereknek szóló információkat technológia szervezet rendelkezik-e a méretezés erőforrások hello feladat hogy&mdash;többek között a tiszta feldolgozási teljesítmény&mdash; toohello feladatok szükséges toonot csak belül üzleti, de ügyfelek elégedettségének növelése, és a felhasználók elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-163">Kisméretű vállalkozások számára, ISV-k és indítások is pontosan hello azonos követelmény, de nem ír le, eltérően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="0e916-164">Mire jók a virtuális gépek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-165">Virtuális gépek, adja meg a felhőalapú informatika meghatározására hello gerincét, és, amely nem változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-166">Ha virtuális gépek lassabban, egy nagyobb méretű lemez erőforrásigényét rendelkezik, és nem képezi le közvetlenül tooa mikroszolgáltatások architektúra, rendelkeznek nagyon fontos előnyei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e916-167">Alapesetben sokkal nagyobb teljesítményű alapértelmezett védelmet biztosítanak a gazdagépek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e916-168">Az összes fő operációsrendszer- és alkalmazás-konfigurációt támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e916-169">Bevált eszköz-ökoszisztémákkal rendelkeznek a parancsokhoz és a vezérléshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e916-170">Ezek biztosítanak hello végrehajtási környezet toohost tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-171">hello utolsó elemének fontos, mert a benne lévő alkalmazások továbbra is egy adott operációs rendszerrel és a CPU-típus van szükség, attól függően, hello hívások hello alkalmazás biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-172">Fontos, hogy telepítsen tárolók a virtuális gépek bennük hello alkalmazásokat toodeploy; mert tooremember tárolók nincsenek virtuális gépek vagy operációs rendszerek cserékhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="0e916-173">A virtuális gépek és a tárolók magas szintű szolgáltatásainak összehasonlítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-174">hello alábbi táblázat részletesen ismerteti a nagyon nagy szolgáltatás szintű hello típusú különbségek attól függnek, amelyek&mdash;nélkül extra alkalmazásfejlesztőre&mdash;tárolók közötti virtuális gépek és a Linux létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-175">Ne feledje, hogy egyes szolgáltatások az alkalmazását, lehet, hogy több vagy kevesebb kívánatos függően kell, által nyújtott szolgáltatások támogatásáról, különösen a biztonsági hello területén, hogy az összes szoftver, a további munkahelyi biztosít nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="0e916-176">Szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0e916-177">Virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="0e916-178">Tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0e916-179">„Alapértelmezett” biztonsági támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-180">tooa nagyobb mértékben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-181">tooa valamivel kisebb mértékű</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e916-182">Szükséges lemezmemória mennyisége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-183">Teljes OS plusz az alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-184">Csak alkalmazáskövetelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e916-185">Idő toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-186">Jelenősen hosszabb: az operációs rendszer indítása és az alkalmazások betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-187">Jelentősen rövidebb: csak alkalmazások toostart kell, mert már fut a kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e916-188">Hordozhatóság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-189">A hordozhatóság megfelelő előkészítés mellett biztosított</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-190">A hordozhatóság az adott képformátumon belül biztosított; jellemzően kisebb mértékű</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="0e916-191">Rendszerkép-automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-192">Az operációs rendszertől és az alkalmazásoktól függően nagyban változó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="0e916-193">[Docker-beállításjegyzék](https://registry.hub.docker.com/); egyebek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="0e916-194">Virtuálisgép- és tárolócsoportok létrehozása és kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-195">Ezen a ponton a tervezők, a fejlesztők vagy az informatikai üzemeltetési szakemberek azt gondolhatják: „Ezt az EGÉSZET automatizálhatom; ez TÉNYLEG egy szolgáltatásként biztosított adatközpont!”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-196">Még jobb, lehet, és nincsenek a rendszerek, nagy része, amely már használatban, vagy Azure virtuális gépek kezelése és parancsfájlok, gyakran használata hello egyéni kódot szúrjon tetszőleges számú [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) vagy Hello [Linux CustomScriptingExtension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-197">A&mdash;PowerShell-lel vagy az Azure CLI-szkriptekkel&mdash;elvégezheti, és talán már el is végezte az Azure-környezetek automatizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-198">Ezeket a funkciókat gyakran akkor áttelepített tootools, például [Puppet](https://puppetlabs.com/) és [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello létrehozását és a skála virtuális gépek konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-199">(Az alábbiakban néhány hivatkozások túl[ezek az eszközök használatával az Azure-ral](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="0e916-200">Azure erőforráscsoport-sablonok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-201">Frissebb, amely az Azure a hello [az Azure erőforrás-kezelés](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API-t, és a frissített PowerShell és az Azure parancssori felület eszközök toouse azt könnyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-202">Telepíthet, módosítása, vagy telepítse újra a teljes alkalmazás topológiák használatával [Azure Resource Manager-sablonok](../articles/resource-group-authoring-templates.md) hello Azure-erőforrás felügyeleti API használatával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e916-203">Hello [sablonok használata az Azure portál](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;mutatót, hello "DeployToAzure" gomb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="0e916-204">Hello [Azure parancssori felület](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="0e916-205">Azure virtuális gépek és tárolók teljes csoportjainak üzembe helyezése és kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-206">Számos népszerű rendszeren helyezhet üzembe teljes virtuálisgép-csoportokat és telepítheti a Dockert (vagy egyéb, Linux-tárolókat üzemeltető rendszert) automatizálható csoportként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-207">Közvetlen hivatkozások: hello [tárolók és eszközök](#containers-and-vm-technologies) szakaszában, az alábbiakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-208">Több rendszert, amelyek a tooa kisebb vagy nagyobb mértékben, és a lista nem teljes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-209">A lista egyes elemeinek hasznossága a felhasználó készségeitől és az adott alkalmazási helyzettől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-210">A Docker saját virtuálisgép-létrehozási ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)), valamint a Docker és a tároló közötti terheléselosztást vezérlő fürtkezelő eszközökkel ([Swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-211">Ezenkívül hello [Azure Docker Virtuálisgép-bővítmény](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) alapértelmezett támogatja a [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), több tároló között alkalmazás tárolók telepítheti, amelyen konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-212">Mindezek mellett kipróbálhatja a [Mesosphere Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com) rendszerét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-213">Hello nyílt forráskódú alapuló Vezénylőtípusú [mesos](http://mesos.apache.org/) "elosztott rendszerek kernel", amely lehetővé teszi az Ön tootreat egy megcímezhető szolgáltatásként az adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-214">A DCOS több fontos rendszerhez (többek között a [Sparkhoz](http://spark.apache.org/) és a [Kafkához](http://kafka.apache.org/)) való beépített csomagokkal, valamint beépített szolgáltatásokkal (többek között a [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) tárolóvezérlő rendszerrel és a [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) elosztott ütemezővel) rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="0e916-215">A Mesost a Twitter, az AirBnb és egyéb webes vállalkozások tapasztalatai alapján fejlesztették ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-216">Is **swarm** hello vezénylő alrendszer szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-217">A [Kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) szintén egy nyílt forráskódú virtuálisgép- és tárolócsoport-kezelési rendszer, amely a Google tapasztalatai alapján lett összeállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-218">Akkor is használhatja [rendelkező kubernetes Szövetes tooprovide hálózatkezelési támogatásának](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-219">[Deis](http://deis.io/overview/) a megnyitott forrás "Platform,--szolgáltatás" (PaaS), így könnyen toodeploy, és kezelheti az alkalmazásokat a saját kiszolgálójára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-220">Deis buildek esetén Docker és CoreOS tooprovide egy egyszerűsített PaaS Heroku ösztönző munkafolyamattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-221">A [CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), egy optimalizált tárhelyszükségletű, Docker-támogatással és saját, [rkt](https://github.com/coreos/rkt) nevű tárolórendszerrel ellátott Linux-disztribúció is rendelkezik egy [Fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/) nevű tárolócsoport-kezelési eszközzel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e916-222">Az Ubuntu (egy másik nagyon népszerű Linux-disztribúció) széles körű támogatást biztosít a Dockernek, ugyanakkor a [Linux- (LXC stílusú) fürtöket](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html) is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="0e916-223">Az Azure virtuális gépek és tárolók használatához szükséges eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-224">A tárolók és az Azure virtuális gépek használatához különböző eszközökre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-225">Ez a szakasz csak néhány hello hasznos vagy a fontos fogalmakat és a tárolók, csoportok, és hello nagyobb konfigurációs és a velük használt vezénylési eszközök listáját tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e916-226">Ez a terület amazingly gyorsan változik, és közben a legjobb tookeep műveleteket végezzük el, ez a témakör és a hivatkozások toodate fel, és előfordulhat, hogy egy lehetetlen feladat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="0e916-227">Ellenőrizze, hogy a fontos témákról tookeep toodate másolatot kereshet!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="0e916-228">Tárolókkal és virtuális gépekkel kapcsolatos technológiák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-229">Példák Linux-tárolókhoz kapcsolódó technológiákra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="0e916-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="0e916-232">CoreOS és rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="0e916-233">Open Container projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="0e916-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="0e916-235">Hivatkozások Windows-tárolókhoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-236">Windows-tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="0e916-237">Hivatkozások a Visual Studio Dockerhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-238">Dockerhez készült Visual Studio-eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="0e916-239">Docker-eszközök:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-240">Docker-démon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="0e916-241">Docker-ügyfelek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="0e916-242">Windows Docker-ügyfél a Chocolatey-n</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="0e916-243">Docker – Telepítési utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="0e916-244">A Docker a Microsoft Azure-on:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-245">Docker VM-bővítmény Linuxhoz az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-246">Azure Docker VM-bővítmény – Használati útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="0e916-247">Hello Docker Virtuálisgép-bővítmény a hello Azure parancssori felület (CLI) használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-248">Hello Docker Virtuálisgép-bővítmény a hello Azure-portál használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-249">Hogyan toouse docker-gép az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-250">Hogyan toouse docker swarm Azure rendelkező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-251">Bevezetés a Docker és a Docker Compose használatába az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="0e916-252">Egy Azure-erőforrás csoport sablon toocreate egy Docker-állomás gyorsan Azure használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="0e916-253">[beépített támogatása hello `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) az abban található alkalmazásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="0e916-254">Magán Docker-beállításjegyzék létrehozása az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="0e916-255">Linux-disztribúciók és példák az Azure-on:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="0e916-257">Konfigurálás, fürtfelügyelet és tárolóvezénylés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0e916-258">CoreOS-flotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="0e916-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="0e916-260">Az útmutató tooautomated Kubernetes fürttelepítés CoreOS és nagy befejezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="0e916-261">Kubernetes megjelenítő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="0e916-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="0e916-263">Mesosphere Data Center Operating System (DCOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="0e916-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) és [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="0e916-265">Jenkins virtuálisgép-ügynök beépülő modulja Azure-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="0e916-266">GitHub-tár: Jenkins tároló beépülő modul Azure-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="0e916-267">Külső gyártó: Hudson alárendelt beépülő modul Azure-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="0e916-268">Külső gyártó: Hudson tároló beépülő modul Azure-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="0e916-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="0e916-270">Videó: Hogyan tooUse Azure automatizálása a Linux virtuális gépek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="0e916-271">PowerShell DSC Linux-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="0e916-272">Blog: Hogyan toodo Powershell DSC Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="0e916-273">GitHub: DSC Docker-ügyfelekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e916-274">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0e916-275">Tekintse meg a [Docker](https://www.docker.com) webhelyét és a [Windows-tárolókkal](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview) foglalkozó témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e916-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
