
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="caf9a-101">Tervezés és megvalósítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="caf9a-102">cím: Azure Virtual Machines – tervezési és megvalósítási útmutató NetWeaver aaaSAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-103">Összefoglalás: Ez a hello papír toostart rendelkező, a SAP NetWeaver futtató Azure virtuális gépek gondolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-104">A tervezési és megvalósítási útmutató segítségével kiértékelheti, hogy egy meglévő, vagy tervezett SAP NetWeaver-alapú rendszeren telepített tooan Azure virtuális gépek környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-105">Több SAP NetWeaver telepítési forgatókönyvek foglalkozik, és tartalmazza, amelyek adott tooAzure SAP-konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-106">hello dokumentum, és minden hello szükséges konfigurációs adatokat kell hello SAP vagy az Azure ügyféloldali toorun SAP fekvő hibrid ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-107">Tooensure magas rendelkezésre állású rendszerek SAP NetWeaver-alapú infrastruktúra-szolgáltatási vehet igénybe intézkedések is tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-108">Frissített: 2015. augusztus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="caf9a-109">Ez az útmutató letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="caf9a-110">Környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="caf9a-111">cím: aaaSAP NetWeaver Azure Virtual Machines – telepítési útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-112">Összefoglalás: A jelen dokumentum SAP NetWeaver szoftver toovirtual gépek az Azure-ban telepítése eljárási útmutatót biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-113">Három adott központi telepítési forgatókönyve esetén hangsúlyt hello Azure figyelési bővítmények az SAP, például hibaelhárítási hello Azure figyelési kiterjesztéseinek SAP javaslatok engedélyezése a dokumentum összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-114">A dokumentum azt feltételezi, hogy elolvasta hello tervezési és megvalósítási útmutató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-115">Frissített: 2015. szeptember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="caf9a-116">Ez az útmutató letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="caf9a-117">SAP DBMS az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="caf9a-118">cím: Azure telepítési útmutatóban DBMS aaaSAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-119">Összefoglalás: A dokumentum tervezési és megvalósítási szempontjai hello SAP együtt kell futtatnia az adatbázis-kezelő rendszerek ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-120">Hello első részében általános szempontok felsorolása és jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-121">hello hello papír következő részei vonatkoznak az SAP által támogatott Azure-ban különböző DBMS toodeployments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-122">Jelenik meg a másik adatbázis-kezelő SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB és IBM DB2 Linux, Unix és a Windows rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-123">Az adott részeket tooaccount a amikor SAP rendszert használ az Azure-on, az adott adatbázis-kezelő együtt van szempontok ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-124">Témák, például az Azure különböző DBMS jelennek meg az SAP-alkalmazásokból hello használati hello által támogatott biztonsági mentési és magas rendelkezésre állású módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-125">Frissített: 2015. decemberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="caf9a-126">Ez az útmutató letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="caf9a-127">SAP NetWeaver az Azure-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="caf9a-128">cím: aaaSAP NetWeaver - felépítése az Azure-alapú vész-helyreállítási megoldást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-129">Összefoglalás: Ez a dokumentum a részletes útmutatást nyújt az felépítése az Azure-alapú vész-helyreállítási megoldás az SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-130">hello megoldás leírt azt feltételezi, hogy adott hello SAP fekvő futtató virtualizált helyszíni Hyper-V alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-131">Hello hello dokumentum Azure webhely-helyreállítás (ASR) első része a szolgáltatások bevezetett összetevőit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-132">hello hello dokumentum egy második része a SAP NetWeaver alapú tájak rögzítésen ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-133">Automatikus rendszer-Helyreállítás használata SAP NetWeaver az alkalmazáspéldányok és a központi SAP-szolgáltatások lehetőségeinek tárgyalt, és leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="caf9a-134">A fókusz hello második rész az SAP központi szolgáltatások a windows Server feladatátvevő fürt konfigurációjának védett ASR kihasználása révén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="caf9a-135">Frissített: 2015. szeptember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="caf9a-136">Ez az útmutató letöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf9a-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

