<span data-ttu-id="9a7fe-101">Adatok lemezek tooa Linux virtuális gép hozzáadásakor esetleg felmerülő problémákat, ha egy lemez nem létezik: LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="9a7fe-102">Ha egy lemez hello segítségével manuálisan hozzáadni `azure vm disk attach-new` parancsot, és adja meg a LUN-t (`--lun`) ahelyett, hogy így hello Azure platformon toodetermine hello megfelelő logikai Egységet, gondoskodunk, hogy a lemez már létezik / LUN azonosítójú 0 van jelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a7fe-103">Vegye figyelembe a következő példa egy részlet hello kimenetét megjelenítő hello `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="9a7fe-104">hello két adatlemezek lehet létrehozni a LUN 0 és LUN-1 (hello első oszlopa hello `lsscsi` részletek kimeneti `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="9a7fe-105">Mindkét lemeznek accessbile a virtuális gép hello belül kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9a7fe-106">Ha manuálisan kellett megadott hello hello második lemez LUN 2 és a logikai egység 1 hozzáadott első lemez toobe, a virtuális Gépen belül nem jelenhet meg hello lemezei megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a7fe-107">hello Azure `host` érték 5 ezekben a példákban, de ez választja tárolási hello típusától függően változhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9a7fe-108">Ez lemez azonban nem egy Azure probléma, de a mely hello Linux kernel követi hello SCSI-specifikációk hello módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="9a7fe-109">Hello Linux kernel hello SCSI-buszhoz csatlakoztatott eszközöket keres, ha egy eszköz kell található LUN azonosítójú 0 ahhoz, hogy hello rendszer toocontinue további eszközök keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="9a7fe-110">Ilyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a7fe-111">Tekintse át a hello kimenete `lsscsi` egy adatok lemez tooverify, hogy rendelkezik-e a lemez LUN azonosítójú 0 hozzáadása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a7fe-112">Ha a lemez nem jelenik meg helyesen a virtuális Gépen belül, a lemez LUN azonosítójú 0 meglétének ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a7fe-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

