
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="c6111-101">Mérettábla definíciói</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="c6111-102">A tárolókapacitás mértékegysége GiB (gibibájt = 1024^3 bájt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-103">Amikor mért lemezek összehasonlítása GB (1000 ^ 3 bájt) toodisks mért GiB (1024 ^ 3) ne feledje, hogy a megadott GiB kapacitás számok kisebb lehet, hogy megjelennek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-104">Például: 1023 GiB = 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="c6111-105">A lemezteljesítmény másodpercenkénti bemeneti/kimeneti műveletek (IOPS) mennyiségeként van kifejezve, valamint MBps-ben, ahol 1 MBps = 10^6 bájt/másodperc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6111-106">Az adatlemezek gyorsítótárazott és gyorsítótárazás nélküli módban üzemelhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-107">A gyorsítótárazott adatokat a lemez művelethez, hello állomás gyorsítótáras üzemmód túl van beállítva**ReadOnly** vagy **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="c6111-108">Nem gyorsítótárazott adatok lemez művelethez, hello állomás gyorsítótáras üzemmód túl van beállítva**nincs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6111-109">**A hálózati teljesítmény várható** hello maximális összesített sávszélesség felosztott hálózati adapterek összes, az összes cél Virtuálisgép-típussá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-110">Felső határa nem garantált, de tervezett tooprovide útmutató a megfelelő virtuális gép típusú hello hello szánt alkalmazás kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-111">A tényleges hálózati teljesítmény számos tényezőtől függ, többek között a hálózat túlterhelésétől, az alkalmazás terhelésétől, valamint az alkalmazás hálózati beállításaitól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-112">A hálózati átviteli sebesség optimalizálásával kapcsolatos információkért lásd: [A hálózati átviteli sebesség optimalizálása Windows és Linux rendszeren](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6111-113">tooachieve hello várható a hálózati teljesítmény Linux vagy a Windows, a szükséges tooselect lehet egy adott verziójához vagy optimalizálhatja a virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="c6111-114">További információkért lásd: [hogyan tooreliably tesztelése a virtuális gép átviteli](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c6111-115">&#8224; 16 vCPU teljesítmény egységesen eléri a felső határ hello egy jövőbeli verzióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6111-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


