<span data-ttu-id="d499f-101">Virtuális gép, amely telepített tooyour virtuális hálózatot hozzon létre egy távoli asztali kapcsolat tooyour VM tooa is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-102">hello legjobb módja tooinitially győződjön meg arról, hogy a virtuális gép által tooconnect tooyour csatlakoztathatja a privát IP-cím, ahelyett, hogy a számítógép nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-103">Ily módon teszteli toosee Ha is elérheti, nem e névfeloldás megfelelően van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d499f-104">Keresse meg a hello magánhálózati IP-címet a virtuális gép számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-104">Locate hello private IP address for your VM.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-105">Hello magánhálózati IP-címet a virtuális gépek található megtekintésével vagy hello hello hello Azure-portálon a virtuális gép tulajdonságainak vagy a PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d499f-106">Ellenőrizze, hogy csatlakoztatott tooyour hello pont-pont VPN használatával VNet kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-106">Verify that you are connected tooyour VNet using hello  Point-to-Site VPN connection.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d499f-107">Távoli asztali kapcsolat megnyitásához írja be a "RDP" vagy "Távoli asztali kapcsolat" hello keresőmezőbe hello tálcán, majd válassza ki a távoli asztali kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-107">Open Remote Desktop Connection by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-108">Nyissa meg a távoli asztali kapcsolat hello "mstsc" parancsot a PowerShell használatával is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-108">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d499f-109">A távoli asztali kapcsolat esetén adja meg a hello VM hello magánhálózati IP-címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-109">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-110">Kattintson a "Beállítások megjelenítése" tooadjust további beállításokat, majd csatlakozzon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-110">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="d499f-111">az RDP-kapcsolat tooa VM tootroubleshoot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-111">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="d499f-112">Ha problémája van tooa virtuális gép a VPN-kapcsolaton keresztül csatlakozó, dolgot néhány ellenőrizheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-112">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, there are a few things you can check.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-113">További hibaelhárítási információkért lásd: [hibaelhárítása távoli asztali kapcsolatok tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-113">For more troubleshooting information, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d499f-114">Ellenőrizze, hogy a VPN-kapcsolat sikeresen létrejött-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-114">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="d499f-115">Győződjön meg arról, hogy csatlakozik-e virtuális gép hello toohello magánhálózati IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-115">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="d499f-116">Használja az "ipconfig" toocheck hello hozzárendelt, amelyből kapcsolódik hello számítógépen toohello Ethernet-adapter IPv4-címmel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-116">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-117">Ha hello IP-cím hello Vnetben, amely csatlakozik hello címtartományán belül, vagy a VPNClientAddressPool hello címtartományán belül, egy átfedő címtér hivatkozott tooas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-117">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-118">A címtartomány átfedésben van így, hello hálózati forgalom nem elérni az Azure, a helyi hálózaton hello marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-118">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="d499f-119">Csatlakozhat a virtuális gép toohello hello privát IP-cím, de nem hello a számítógép nevét, ellenőrizze, hogy DNS megfelelően van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-119">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-120">A virtuális gépek névfeloldásának működésével kapcsolatos további információkért lásd [a virtuális gépek névfeloldásával](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) foglakozó cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-120">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d499f-121">Győződjön meg arról, hogy hello VPN-konfigurációs ügyfélcsomag készítésének után hello DNS-kiszolgáló IP-címek hello VNet lett megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-121">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="d499f-122">Ha hello DNS-kiszolgáló IP-címének frissítése létrehozása, és egy új VPN-konfigurációs ügyfélcsomag telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d499f-122">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
