<span data-ttu-id="466ad-101">Ügyfél-tanúsítvány létrehozásakor automatikusan telepítve van, hogy használja-e toogenerate hello számítógépen azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-102">Ha azt szeretné, hogy egy másik ügyfélszámítógép tooinstall hello ügyféltanúsítványt, meg kell tooexport hello ügyféltanúsítványt, ami akkor jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="466ad-103">Nyissa meg a tooexport egy ügyféltanúsítványt, **felhasználói tanúsítványok kezelése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-104">hello ügyféltanúsítványokat, ami akkor jön létre, alapértelmezés szerint találhatók "Tanúsítványok - aktuális User\Personal\Certificates".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-105">Kattintson a jobb gombbal hello ügyfél-tanúsítványt, amelyet az tooexport, kattintson a **feladataival**, és kattintson a **exportálása** tooopen hello **Tanúsítványexportáló varázslóban**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="466ad-106">Hello varázsló, kattintson **következő**, majd jelölje be **Igen, hello titkos kulcs exportálását választom**, és kattintson a **következő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="466ad-107">A hello **Exportfájlformátum** lapon, a kiválasztott hello alapértelmezett hagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-108">Győződjön meg arról, hogy **minden tanúsítvány belefoglalása a tanúsítványláncba, hello lehetőleg** van kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-109">Ha bejelöli ezt exportálása hello legfelső szintű tanúsítvány szükséges információkat a sikeres hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-110">Ezután kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="466ad-111">A hello **biztonsági** lapon hello titkos kulcsot kell védeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-112">Ha toouse jelszót, győződjön meg arról, hogy toorecord vagy hello a jelszót, amely ezt a tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-113">Ezután kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="466ad-114">A hello **fájl tooExport**, **Tallózás** toohello hely toowhich szeretne tooexport hello tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-115">A **Fájlnév**, neve hello tanúsítványfájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="466ad-116">Ezután kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="466ad-117">Kattintson a **Befejezés** tooexport hello tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="466ad-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
