<span data-ttu-id="d15cc-101">Két dolgot kell fizetnie: hello óránként számítási hello virtuális hálózati átjáró költségeit, és a kimenő forgalom adatátviteli hello hello virtuális hálózati átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d15cc-102">Díjszabási információkért található hello [árazás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) lap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="d15cc-103">**A virtuális hálózati átjáró számítási költségei**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d15cc-104">Minden virtuális hálózati átjáró óránkénti számítási költségekkel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="d15cc-105">hello ár hello átjáró hoz létre a virtuális hálózati átjáró megadott Termékváltozata alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d15cc-106">hello költség hello átjáró magát és továbbá toohello adatátvitel adott adatfolyamok hello átjárón keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="d15cc-107">**Adatátviteli költségek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d15cc-108">Adatátvitel költségei számítása hello forrás virtuális hálózati átjáró kimenő forgalom alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="d15cc-109">Ha a forgalom tooyour a helyszíni VPN-eszköz küld, azt megterheljük hello Internet kimenő forgalom adatátviteli sebességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="d15cc-110">Ha különböző régiókban lévő virtuális hálózatok közötti forgalmat küld, hello árképzési értéke alapján hello régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="d15cc-111">Ha forgalmat küld között csak virtuális hálózatok hello ugyanabban a régióban, nincsenek adatok költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="d15cc-112">Forgalmi közötti hello a Vnetek azonos régióban szabad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15cc-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

