<span data-ttu-id="7efc5-101">Ha azt szeretné, hogy egy P2S toocreate kapcsolat eltérő hello ügyfélszámítógépről egy használt toogenerate hello ügyféltanúsítványokat, tooinstall ügyféltanúsítvány szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-102">Ügyfél-tanúsítvány telepítése, úgy kell hello jelszó hello ügyfél tanúsítvány exportálása során létrejött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7efc5-103">Keresse meg és másolja a hello *.pfx* fájl toohello ügyfélszámítógép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-104">Hello ügyfélszámítógépen kattintson duplán a hello *.pfx* tooinstall fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-105">Hagyja hello **tárolóhelyére** , **aktuális felhasználó**, és kattintson a **következő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7efc5-106">A hello **fájl** tooimport lapon, a beállítások módosításait nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-107">Kattintson a **Tovább** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7efc5-108">A hello **kulcsvédelem** lapon, hello tanúsítvány hello jelszót kér a felhasználótól vagy győződjön meg arról, hogy hello rendszerbiztonsági tag megfelelő, majd **következő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7efc5-109">A hello **tanúsítványtároló** lapon hagyja hello alapértelmezett helyét, és kattintson a **következő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7efc5-110">Kattintson a **Befejezés** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-111">A hello **biztonsági figyelmeztetés** hello Tanúsítványtelepítés, kattintson a **Igen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-112">Úgy is látja kényelmes hello tanúsítványt generált, mert "Igen" gombra kattintva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="7efc5-113">hello tanúsítvány most importálása sikeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efc5-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
