<span data-ttu-id="2e2a7-101">Ha a hiba történt a csatlakozás, ellenőrizze a következő elemek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2a7-102">Ha az ügyfél-tanúsítvány exportált, győződjön meg arról, hogy exportálás pedig egy .pfx fájlba hello alapértelmezett érték "Minden tanúsítvány belefoglalása a tanúsítványláncba hello lehetőleg".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-103">Ha ez az érték használatával exportálja, hello legfelső szintű tanúsítvány adatait is exportálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-104">Ha hello ügyfélszámítógép hello tanúsítvány van telepítve, amely hello .pfx fájlban lévő főtanúsítvány hello is települ hello ügyfélszámítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-105">hello ügyfélszámítógép szüksége van mindegyik hello legfelső szintű tanúsítvány telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-106">toocheck, nyissa meg túl**felhasználói tanúsítványok kezelése** , és keresse meg a túl**megbízható legfelső szintű hitelesítésszolgáltatók\Tanúsítványok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-107">Ellenőrizze, hogy hello legfelső szintű tanúsítvány szerepel-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-108">hello főtanúsítvány ahhoz, hogy a hitelesítési toowork jelen kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2a7-109">Ha egy tanúsítvány, amely vállalati Hitelesítésszolgáltatót-megoldás ki tapasztal hiba történt a hitelesítéshez használ, ellenőrizze a hello hitelesítési sorrend hello ügyféltanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-110">Hello hitelesítési listasorrend duplán hello ügyféltanúsítványt, és túl is ellenőrizheti**Részletek > kibővített kulcshasználat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-111">Ellenőrizze, hogy hello lista mutatja azokat az "ügyfél-hitelesítési hello első elemként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="2e2a7-112">Ha nem, tooissue ügyféltanúsítvány alapján hello felhasználói sablon, amely rendelkezik ügyfél-hitelesítés hello hello lista első eleme van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e2a7-113">A pont–hely (P2S) hibaelhárítással kapcsolatos további információkért lásd: [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md) (Pont–hely kapcsolatok hibaelhárítása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e2a7-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>