<span data-ttu-id="40bf1-101">Virtuális gép, amely telepített tooyour virtuális hálózatot hozzon létre egy távoli asztali kapcsolat tooyour VM tooa is elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-102">hello legjobb módja tooinitially győződjön meg arról, hogy a virtuális gép által tooconnect tooyour csatlakoztathatja a privát IP-cím, ahelyett, hogy a számítógép nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-103">Ily módon teszteli toosee Ha is elérheti, nem e névfeloldás megfelelően van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="40bf1-104">Keresse meg a hello magánhálózati IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-105">Hello magánhálózati IP-címet a virtuális gépek több módon is megtalálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-106">Az alábbiakban megmutatjuk, hello Azure-portál és a PowerShell hello lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="40bf1-107">Azure portál – keresse meg a virtuális gép hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-108">Virtuális gép hello hello tulajdonságainak megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-109">hello magánhálózati IP-cím szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="40bf1-110">PowerShell - használata hello példa tooview virtuális gépek és a erőforráscsoportokból magánhálózati IP-címek listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-111">Nincs szükség a toomodify ebben a példában annak használata előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="40bf1-112">Ellenőrizze, hogy csatlakoztatott tooyour VNet hello VPN-kapcsolat használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40bf1-113">Nyissa meg **távoli asztali kapcsolat** hello tálcán hello keresőmezőbe írja be a "RDP" vagy "Távoli asztali kapcsolat", majd válassza ki a távoli asztali kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-114">Nyissa meg a távoli asztali kapcsolat hello "mstsc" parancsot a PowerShell használatával is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="40bf1-115">A távoli asztali kapcsolat esetén adja meg a hello VM hello magánhálózati IP-címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-116">Kattintson a "Beállítások megjelenítése" tooadjust további beállításokat, majd csatlakozzon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="40bf1-117">az RDP-kapcsolat tooa VM tootroubleshoot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="40bf1-118">Ha problémája van tooa virtuális gép a VPN-kapcsolaton keresztül csatlakozó, ellenőrizze a hello következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="40bf1-119">Ellenőrizze, hogy a VPN-kapcsolat sikeresen létrejött-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="40bf1-120">Győződjön meg arról, hogy csatlakozik-e virtuális gép hello toohello magánhálózati IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="40bf1-121">Csatlakozhat a virtuális gép toohello hello privát IP-cím, de nem hello a számítógép nevét, ellenőrizze, hogy DNS megfelelően van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="40bf1-122">A virtuális gépek névfeloldásának működésével kapcsolatos további információkért lásd [a virtuális gépek névfeloldásával](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) foglakozó cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="40bf1-123">Az RDP-kapcsolatok kapcsolatos további információkért lásd: [hibaelhárítása távoli asztali kapcsolatok tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40bf1-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
