<span data-ttu-id="76b1f-101">Használhat egy vállalati megoldás használatával létrehozott főtanúsítványt (ez az ajánlott módszer), de egy önaláírt tanúsítványt is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-102">Hello legfelső szintű tanúsítvány létrehozása után exportálnia hello nyilvános tanúsítványának adatait (nem hello titkos kulcs), a Base64 kódolású X.509 .cer fájlt, és töltse fel a hello nyilvános tanúsítvány adatok tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="76b1f-103">**Vállalati tanúsítvány:** Nagyvállalati megoldás esetén használhatja meglévő tanúsítványláncát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-104">Hello .cer kiterjesztésű fájlba, amelyet az toouse hello legfelső szintű tanúsítvány beszerzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="76b1f-105">**Önaláírt főtanúsítvány:** egy vállalati tanúsítvány megoldás nem használják, ha szüksége van-e toocreate önaláírt legfelső szintű tanúsítvány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-106">Fontos, kövesse az alábbi hello P2S tanúsítvány cikkek egy hello lépéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-107">Ellenkező esetben hello létrehozott tanúsítványok nem kompatibilis a P2S-kapcsolatok és ügyfelek hibaüzenet jelenik meg a kapcsolat tooconnect közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-108">a következő cikkek hello valamelyikével hello lépéseket kompatibilis tanúsítvány jön létre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="76b1f-109">[Windows 10 PowerShell-utasításokat](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): ezek az utasítások a Windows 10 és a PowerShell toogenerate tanúsítványt igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-110">Ügyféltanúsítványok hello legfelső szintű tanúsítvány létrejövő bármely támogatott P2S-ügyfél is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="76b1f-111">[MakeCert utasításokat](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): MakeCert használja, ha még nem rendelkezik hozzáféréssel tooa Windows 10 toouse toogenerate tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-112">MakeCert elavult, de továbbra is használhatja a MakeCert toogenerate tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="76b1f-113">Ügyféltanúsítványok hello legfelső szintű tanúsítvány létrejövő bármely támogatott P2S-ügyfél is telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b1f-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
