* <span data-ttu-id="40054-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPN korábbi megnevezése volt statikus útválasztó átjáró hello klasszikus üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="40054-102">Házirendalapú VPN titkosításához, és közvetlen hello a helyszíni hálózat és a hello Azure VNet közötti címelőtag hello kombinációkkal konfigurált IPsec-házirendek alapján csomagok IPsec-alagutakon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="40054-103">hello házirend (vagy forgalomválasztó) általában van meghatározva egy hozzáférési listaként a hello VPN-eszköz konfigurációjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="40054-104">hello egy szabályalapú VPN-típus értéke *PolicyBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="40054-105">PolicyBased VPN használata esetén tartsa szem előtt tartva hello a következő korlátozások vonatkoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="40054-106">A VPN-hálózatokhoz PolicyBased is **csak** hello alapvető gateway SKU használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="40054-107">A VPN-típus nem kompatibilis más átjáró SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="40054-108">Akkor is csak 1 bújtatási beállítása PolicyBased VPN használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="40054-109">Csak használhat PolicyBased VPN S2S-kapcsolatok, és csak bizonyos konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="40054-110">Legtöbb VPN Gateway-konfiguráció RouteBased VPN kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="40054-111">**RouteBased**: VPN RouteBased korábban megnevezése dinamikus útválasztó átjáró volt hello klasszikus üzembe helyezési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="40054-112">VPN RouteBased "útvonalakat" használja az hello IP-továbbítási vagy útvonalválasztási tábla toodirect csomagok be a megfelelő alagútkapcsolatokhoz irányítsák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="40054-113">hello alagútkapcsolatok ezután vagy titkosítására vagy visszafejtésére hello csomagok mindkét hello alagutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="40054-114">hello házirend (vagy forgalomválasztója) VPN RouteBased vannak beállítva, bármely elem közöttiként (vagy helyettesítő karakterek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="40054-115">hello egy RouteBased VPN-típus értéke *RouteBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40054-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

