### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="9dfc4-101">Minden Azure VPN Gateway SKU-n támogatott a BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-102">Nem, a BGP az Azure **Standard** és a **HighPerformance** VPN Gatewayeken támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-103">Az **alapszintű** SKU NEM támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9dfc4-104">Használhatom a BGP-t Azure házirendalapú VPN Gatewayekkel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-105">Nem, a BGP csak az útvonalalapú VPN Gatewayeken támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="9dfc4-106">Használhatok privát ASN-eket (Autonomous System Numbers)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-107">Igen, a helyszíni hálózatokhoz és az Azure virtuális hálózatokhoz is használhat saját nyilvános ASN-eket vagy titkos ASN-eket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="9dfc4-108">Vannak ASN-ek, amelyeket az Azure lefoglal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-109">Igen, hello következő ASN-ek számára vannak fenntartva az Azure külső és belső esetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dfc4-110">Nyilvános ASN-ek: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="9dfc4-111">Privát ASN-ek: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="9dfc4-112">VPN-átjárók tooAzure kapcsolódáskor ezek ASN-eket nem lehet meghatározni a helyszíni VPN-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="9dfc4-113">Vannak olyan ASN-ek, amelyeket nem használhatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-114">Igen, a következő ASN-eket hello vannak [IANA által fenntartott](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) és az Azure VPN-átjáró nem konfigurálható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="9dfc4-115">23456, 64496–64511, 65535–65551 és 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="9dfc4-116">Használhatok hello ugyanazt az ASN mind a helyszíni VPN-hálózatok és az Azure Vnetekhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-117">Nem, a helyszíni hálózatokhoz és az Azure VNetekhez különböző ASN-eket kell hozzárendelnie, ha BGP-vel kapcsolja össze őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-118">Az Azure VPN Gatewayek alapértelmezett hozzárendelt ASN-je a 65515, függetlenül attól, hogy a BGP engedélyezve van-e a létesítmények közötti kapcsolathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-119">Alapértelmezett módo felülbírálhatja egy eltérő ASN hozzárendelésével hello VPN-átjáró létrehozásakor, vagy hello ASN hello átjáró létrehozása után módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-120">A helyszíni ASN-eket toohello megfelelő Azure helyi hálózati átjáróhoz kell tooassign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="9dfc4-121">Milyen címet előtagok lesz Azure VPN gatewayek toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-122">Az Azure VPN gatewayek hello útvonalak tooyour a helyszíni BGP eszközöket a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="9dfc4-123">Az Ön VNet-címelőtagjait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="9dfc4-124">Minden helyi hálózati átjárók csatlakoztatott toohello Azure VPN gateway címelőtagjait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="9dfc4-125">Más BGP társviszony-létesítési munkameneteket csatlakoztatott toohello Azure VPN-átjáró, tanult elérési utakat **kivéve alapértelmezett elérési uta VNet-előtagok átfedést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9dfc4-126">Hirdethető alapértelmezett útvonalat (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gatewayek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-127">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="9dfc4-128">Ne feledje, ez arra kényszeríti az összes virtuális hálózat kimenő forgalmat a helyszíni hely felé, és megakadályozza, hogy a hello virtuális hálózat virtuális gépek hello Internet közvetlenül, ilyen RDP vagy hello Internet toohello virtuális gépek az SSH nyilvános kommunikációt fogad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="9dfc4-129">Is hello pontos előtagok is hivatkozik, a virtuális hálózati előtagok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="9dfc4-130">Nem, ugyanaz, mint a virtuális hálózati címelőtagokat egyikét sem előtagok hirdetési hello blokkolva lesz, vagy hello Azure platformon szerint szűrve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-131">Olyan előtagot azonban meghirdethet, amelynek a virtuális hálózaton belüli állomások a részhalmazát alkotják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="9dfc4-132">Ha a virtuális hálózat hello cím terület 10.0.0.0/16 használ, például sikerült 10.0.0.0/8 esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-133">A 10.0.0.0/16 vagy 10.0.0.0/24 előtagot azonban nem hirdetheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="9dfc4-134">Használhatom a BGP-t a VNet–VNet kapcsolatokhoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-135">Igen, a BGP-t létesítmények közötti és VNet–VNet kapcsolatokhoz is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="9dfc4-136">Kombinálhatom a BGP-t nem BGP-kapcsolatokkal az Azure VPN Gatewayeknél?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-137">Igen, kombinálhatja a mindkét BGP, és nem BGP-kapcsolatokat ugyanazon Azure VPN gatewaynél hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="9dfc4-138">Támogatja az Azure VPN Gateway a BGP-tranzit útválasztást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-139">Igen, a BGP-tranzit útválasztás támogatott, Azure VPN gatewayek hello kivétellel **nem** alapértelmezett útvonalak BGP-társakat tooother esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-140">tooenable tranzit útválasztás több Azure VPN gatewayek keresztül, engedélyeznie kell a BGP az összes köztes VNet – VNet kapcsolatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="9dfc4-141">Használhatok több alagutat az Azure VPN Gateway és a helyszíni hálózat között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-142">Igen, több S2S VPN-alagutat is létrehozhat az Azure VPN Gateway és a helyszíni hálózata között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-143">Vegye figyelembe, hogy ezek alagutak beleszámítanak az Azure VPN gatewayek az alagutak száma hello és BGP engedélyeznie kell a mindkét alagutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="9dfc4-144">Például két redundáns alagútja van az Azure VPN gateway és egy a helyszíni hálózat között, ha azok fog 2 alagutat használnak fel az Azure VPN gateway (Standard esetében 10) HighPerformance esetében pedig 30 teljes kvótája hello kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="9dfc4-145">Használhatok több alagutat két BGP-vel rendelkező Azure VNet között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-146">Igen, de legalább egy virtuális hálózati átjárók hello aktív-aktív konfigurációban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="9dfc4-147">Használhatok BGP-t az S2S VPN-hez egy olyan konfigurációban, amelyben az ExpressRoute és az S2S VPN is jelen van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-148">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="9dfc4-149">Milyen címet használ az Azure VPN Gateway a BGP-társgép IP-címéhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-150">hello Azure VPN gateway egyetlen IP-címnek hello hello virtuális hálózathoz definiált GatewaySubnet-tartományból származó foglal le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-151">Alapértelmezés szerint hello utolsó előtti címe hello tartományon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-152">Például ha 10.12.255.0/27, kezdve a 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello hello Azure VPN gateway a BGP társ IP-címe 10.12.255.30 lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-153">Ezek az információk található hello Azure VPN gateway információinak felsorolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="9dfc4-154">Mik azok a VPN-eszközön a BGP-Társgép IP-címek hello hello követelményei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-155">A helyszíni BGP-Társgép címe **kell nem** kell hello ugyanaz, mint a VPN-eszköz hello nyilvános IP-címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-156">Egy másik IP-cím használatát hello VPN-eszköz a BGP társ IP-címhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-157">Lehet, hogy a hozzárendelt toohello hello eszköz visszacsatolási címhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-158">Adja meg ezt a címet hello megfelelő helyi hálózati átjáró képviselő hello helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="9dfc4-159">Mit adjak meg a címelőtagokat hello helyi hálózati átjáró címelőtagjaként a BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-160">Az Azure helyi hálózati átjáró hello kezdeti címelőtagokat a helyszíni hálózat hello határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-161">A BGP-vel hello állomás előtagot kell rendelnie (/ 32 előtag) hello címterület a helyszíni hálózat, a BGP-Társgép IP-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-162">Ha a BGP-Társgép IP-10.52.255.254, meg kell adni a hello a helyszíni hálózatot képviselő helyi hálózati átjáró hello localNetworkAddressSpace mint "10.52.255.254/32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-163">Ez az tooensure, amely hello Azure VPN gateway létrehozza hello BGP munkamenetet hello S2S VPN-alagúton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="9dfc4-164">Mit kell felvennem toomy a helyszíni VPN-eszköz a BGP társviszony-létesítési munkamenetet hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="9dfc4-165">Meg kell mutató gazdaútvonalat hello Azure BGP-Társgép IP-cím, a VPN-eszköz toohello IPsec S2S VPN-alagútra mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="9dfc4-166">Például "10.12.255.30" hello Azure VPN-Társgép IP-esetén meg kell mutató gazdaútvonalat a "10.12.255.30" hello megfelelő IPsec alagútkapcsolatának a következő ugrás felülettel rendelkező a VPN-eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfc4-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

