<span data-ttu-id="5d032-101">Ha problémája van tooa virtuális gép a VPN-kapcsolaton keresztül csatlakozó, ellenőrizze a hello következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d032-102">Ellenőrizze, hogy a VPN-kapcsolat sikeresen létrejött-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d032-103">Győződjön meg arról, hogy csatlakozik-e virtuális gép hello toohello magánhálózati IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d032-104">Csatlakozhat a virtuális gép toohello hello privát IP-cím, de nem hello a számítógép nevét, ellenőrizze, hogy DNS megfelelően van konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="5d032-105">A virtuális gépek névfeloldásának működésével kapcsolatos további információkért lásd [a virtuális gépek névfeloldásával](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) foglakozó cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5d032-106">Pont-pont keresztül kapcsolódik, ellenőrizze a következő további elemek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d032-107">Használja az "ipconfig" toocheck hello hozzárendelt, amelyből kapcsolódik hello számítógépen toohello Ethernet-adapter IPv4-címmel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="5d032-108">Ha hello IP-cím hello Vnetben, amely csatlakozik hello címtartományán belül, vagy a VPNClientAddressPool hello címtartományán belül, egy átfedő címtér hivatkozott tooas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="5d032-109">A címtartomány átfedésben van így, hello hálózati forgalom nem elérni az Azure, a helyi hálózaton hello marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d032-110">Győződjön meg arról, hogy hello VPN-konfigurációs ügyfélcsomag készítésének után hello DNS-kiszolgáló IP-címek hello VNet lett megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="5d032-111">Ha hello DNS-kiszolgáló IP-címének frissítése létrehozása, és egy új VPN-konfigurációs ügyfélcsomag telepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="5d032-112">Egy RDP-kapcsolat hibaelhárítással kapcsolatos további információkért lásd: [hibaelhárítása távoli asztali kapcsolatok tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d032-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
