<span data-ttu-id="7d7a2-101">hello virtuális hálózati átjáró hello "GatewaySubnet" nevű alhálózatot használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-102">hello átjáróalhálózatot hello hello VPN gateway szolgáltatások által használt IP-címeket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-103">A létrehozott átjáróalhálózatnak a „GatewaySubnet” nevet kell adnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="7d7a2-104">Egy alhálózat elnevezési "GatewaySubnet" közli az Azure ahol toocreate hello átjáró szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-105">Ha Ön name hello alhálózati valami mást, a VPN-átjáró konfigurációs sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="7d7a2-106">hello IP-címek hello GatewaySubnet toohello átjáró szolgáltatások foglal le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-107">A GatewaySubnet hello létrehozásakor megadhatja hello száma alhálózat hello IP-címeket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-108">hello megadott GatewaySubnet hello mérete függ hello VPN-átjáró konfigurálása, hogy szeretné-e toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-109">Lehetséges toocreate a mérete legyen /29 GatewaySubnet is, azt javasoljuk, hogy hozzon létre egy nagyobb alhálózat több címet /27 vagy /28 kiválasztásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="7d7a2-110">Egy nagyobb átjáróalhálózat használata lehetővé teszi a elegendő IP-címek tooaccommodate lehetséges jövőbeli konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7a2-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
