<span data-ttu-id="be2b8-101">Minden ügyfélszámítógép, amely a tooa VNet pont-pont használatával telepített ügyféltanúsítvánnyal kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-102">hello ügyféltanúsítvány hello legfelső szintű tanúsítvány jön létre, és minden ügyfélszámítógépen telepítette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-103">Ha nincs telepítve érvényes ügyféltanúsítványt, és hello-ügyfél megkísérli tooconnect toohello hálózatok, a hitelesítés meghiúsul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="be2b8-104">Az egyes ügyfelek vagy létrehozhat egy egyedi tanúsítványt, vagy használhatja ugyanazt a tanúsítványt több ügyfél számára hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-105">hello előny toogenerating egyedi ügyfél-tanúsítványok hello képességét toorevoke a rendszer egy tanúsítványt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-106">Ellenkező esetben, ha több ügyfél azonos ügyféltanúsítvány használatával hello és toorevoke kell azt, hogy toogenerate és új tanúsítványok telepítését, az összes hello adott tanúsítvány tooauthenticate használó ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="be2b8-107">Ügyféltanúsítványok hello a következő módszerek segítségével hozhat létre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="be2b8-108">**Vállalati tanúsítvány:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="be2b8-109">Ha egy vállalati tanúsítvány megoldást használ, hello közös érték formátuma ügyfél tanúsítványt létrehozni "name@yourdomain.com", hello "tartománynév\felhasználónév" formátum helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="be2b8-110">Ellenőrizze, hogy hello ügyféltanúsítvány hello "User" tanúsítványsablont, amely rendelkezik ügyfél-hitelesítési hello hello használata lista első eleme alapul, nem pedig intelligens kártyás bejelentkezés, stb. Ehhez kattintson duplán a hello ügyféltanúsítványt, és tekintse meg ellenőrizheti a hello tanúsítvány **Részletek > kibővített kulcshasználat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="be2b8-111">**Önaláírt főtanúsítvány:** fontos lépéseket hello alábbi hello P2S tanúsítvány cikkek egyikében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-112">Ellenkező esetben hoz létre hello ügyféltanúsítványok nem kompatibilis a P2S-kapcsolatok és ügyfelek tooconnect megkísérlésekor hibaüzenetet kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-113">a következő cikkek hello valamelyikével hello lépéseket kompatibilis ügyfél tanúsítvány jön létre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="be2b8-114">[Windows 10 PowerShell-utasításokat](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): ezek az utasítások a Windows 10 és a PowerShell toogenerate tanúsítványt igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-115">hello tanúsítványokat, amelyek akkor jönnek létre, telepítheti bármely támogatott P2S-ügyfélen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="be2b8-116">[MakeCert utasításokat](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): MakeCert használja, ha még nem rendelkezik hozzáféréssel tooa Windows 10 toouse toogenerate tanúsítványok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-117">MakeCert elavult, de továbbra is használhatja a MakeCert toogenerate tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-118">hello tanúsítványokat, amelyek akkor jönnek létre, telepítheti bármely támogatott P2S-ügyfélen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="be2b8-119">Ügyféltanúsítvány használatával utasításokat megelőző hello származó önaláírt főtanúsítvány létrehozásakor automatikusan telepítve van, hogy használja-e toogenerate hello számítógépen azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-120">Ha azt szeretné, hogy egy másik ügyfélszámítógépen ügyféltanúsítványt tooinstall, tooexport kell azt a .pfx fájlhoz, hello teljes tanúsítványlánc együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-121">Ezzel létrehoz egy hello legfelső szintű tanúsítvány szükséges információkat a hello ügyfél toosuccessfully hitelesítéséhez tartalmazó .pfx fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="be2b8-122">Lépéseket tooexport egy tanúsítványt, lásd: [tanúsítványok – ügyfél-tanúsítvány exportálása](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2b8-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
