> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="eb5ff-101">hello VPN-átjáró nyilvános IP-cím módosul egy régi SKU tooa való áttelepítés új Termékváltozat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="eb5ff-102">Hagyományos VPN-átjárók toohello nem telepíthető át új SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="eb5ff-103">Hagyományos VPN átjáró is csak használja az örökölt (régi) termékváltozatok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="eb5ff-104">Nem méretezhető át az Azure VPN-átjárók közötti régi termékváltozatok hello, és új SKU-családok hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="eb5ff-105">Ha van VPN-átjárók hello Resource Manager üzembe helyezési modellel, az SKU hello hello régebbi verzióját használja, áttelepítheti a toohello új SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="eb5ff-106">toomigrate, hello meglévő VPN-átjáró törlése a virtuális hálózat, majd hozzon létre egy újat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="eb5ff-107">A migrálási munkafolyamat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb5ff-108">Távolítsa el a kapcsolatok toohello virtuális hálózati átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb5ff-109">Hello régi VPN-átjáró törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb5ff-110">Hello új VPN-átjáró létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb5ff-111">A helyszíni VPN-eszközök frissítése hello új VPN átjáró IP-címet (a pont-pont kapcsolatok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb5ff-112">Hello átjáró IP cím értéke toothis átjáró csatlakozó VNet – VNet helyi hálózati átjárók frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb5ff-113">Töltse le az új ügyfél VPN-konfigurációs csomagokat a csatlakozó virtuális hálózati toohello a VPN-átjárón keresztül P2S-ügyfeleket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb5ff-114">Hozza létre újra a hello kapcsolatok toohello virtuális hálózati átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5ff-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
