<span data-ttu-id="d8659-101">hello telepítési parancsfájl hello virtuális környezet létrehozása kihagyja az Azure-on, ha azt észleli, hogy a kompatibilis virtuális környezet már létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-102">Ez jelentősen felgyorsíthatja a telepítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-103">A pip kihagyja a már telepített csomagok telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="d8659-104">Bizonyos esetekben érdemes lehet tooforce delete virtuális környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-105">Érdemes toodo ez Ha úgy dönt, a virtuális környezet tooinclude a tárház részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-106">Akkor is érdemes lehet toodo ez Ha tooget kell egyes csomagokat, vagy a módosítások toorequirements.txt tesztelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="d8659-107">Van néhány beállítások toomanage hello meglévő Azure virtuális környezetben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="d8659-108">1. lehetőség: FTP használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="d8659-109">FTP-ügyféllel csatlakoztassa a kiszolgálót toohello, és be fog tudni toodelete hello env mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-110">Vegye figyelembe, hogy egyes FTP-ügyfelek (például a webböngészők) lehet, hogy csak olvasható, és nem teszik lehetővé toodelete mappákat, ezért érdemes toomake meg arról, hogy toouse az FTP-ügyfél ezt a funkciót a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-111">hello FTP-állomás nevének és a felhasználó jelennek meg a webalkalmazás panelen a hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="d8659-112">2. lehetőség: Futtatókörnyezet-váltás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="d8659-113">Itt található, amely kihasználja hello tényt, hogy hello telepítési parancsfájl törli hello env mappát, ha az nem egyezik meg a Python kívánt verziójával hello helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="d8659-114">Ezzel hatékonyan hello meglévő Environment-környezet törlése, és hozzon létre egy újat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8659-115">Kapcsoló tooa eltérő verziójú Python (runtime.txt vagy hello **Alkalmazásbeállítások** panel az Azure portál hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8659-116">továbbítson módosításokat a gittel (hagyja figyelmen kívül az esetleges pip-telepítési hibákat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8659-117">A Python kapcsoló hátsó tooinitial verzióját</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8659-118">továbbítson újabb módosításokat a gittel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="d8659-119">3. lehetőség: A telepítési parancsfájl testreszabása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="d8659-120">Ha testre szabta hello telepítési parancsfájlt, módosíthatja a hello kód a Deploy.cmd fájl tooforce azt toodelete hello env mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8659-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

