---
title: "aaaIntroduction toohello Azure Redis Cache prémium szintjének |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toocreate és kezelheti a Redis-adatmegőrzés Redis fürtszolgáltatás és a Premium szint Azure Redis Cache példány hálózatok támogatása"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="793d9-103">Bevezetés toohello Azure Redis Cache prémium szintjének</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-104">Azure Redis Cache egy elosztott, felügyelt gyorsítótár, amely segít a felső szinten gyors hozzáférést tooyour adatok megadásával jól méretezhető és rugalmas alkalmazásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="793d9-105">új, prémium szintű egy vállalati készen áll a réteget, amely tartalmazza az összes hello Standard szintű funkciók és további, például a jobb teljesítmény, a nagyobb munkaterhelésekhez, a vész-helyreállítási, exportálni, és fokozott biztonsági hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-106">Olvasási toolearn hello prémium gyorsítótár réteg hello további szolgáltatásokról további továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="793d9-107">Jobb teljesítmény képest tooStandard vagy az alapszintű csomag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-108">**Jobb teljesítmény Standard vagy alapszintű rétegben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="793d9-109">Hardver, amely gyorsabb processzorral rendelkezik, és jobb teljesítményt képest toohello alapszintű vagy Standard csomagra lehetővé gyorsítótárakat a hello prémium csomagban vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-110">Prémium szintű réteghez gyorsítótárainak rendelkezik nagyobb átviteli teljesítményt és kisebb késések fordulnak elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="793d9-111">**Hello adatátviteli sebességét azonos méretű gyorsítótár értéke magasabb a prémium szintű, összehasonlított tooStandard rétegként.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="793d9-112">Hello átviteli sebességgel például egy 53 GB P4 (prémium) gyorsítótár 250 KB-os kérelmek / másodperc, a C6 összehasonlított too150K (normál).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-113">Méret, átviteli sebesség és a prémium szintű gyorsítótárak sávszélesség kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Redis Cache – gyakori kérdések](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="793d9-114">Redis-adatmegőrzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-115">hello prémium csomagban lehetővé teszi toopersist hello gyorsítótárazott adatokat az Azure Storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-116">A Basic vagy Standard-gyorsítótár összes hello adatok csak memóriában van tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-117">Alapul szolgáló infrastruktúra esetén nincs problémák lehetséges adatvesztést is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-118">Azt javasoljuk, hogy hello Redis adatok megőrzését a funkciójával hello Premium szint tooincrease rugalmassági adatvesztés ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-119">Azure Redis Cache Rekordadatbázis és AOF (hamarosan elérhető) lehetőséget kínál a [Redis-adatmegőrzés](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="793d9-120">Útmutatás az adatmegőrzés konfigurálásához: [hogyan tooconfigure megőrzését egy prémium szintű Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="793d9-121">Redis-fürt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-122">Ha szeretné toocreate gyorsítótárak 53 GB-nál nagyobb, vagy tooshard adatok több Redis-csomópont között, a fürtözés, a hello prémium csomagban elérhető Redis is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-123">Minden csomópont elsődleges vagy replika gyorsítótár párból áll a magas rendelkezésre állású Azure kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="793d9-124">**A redis-fürtszolgáltatás lehetővé teszi maximális méretezés és teljesítmény.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="793d9-125">Átviteli sebesség lineárisan növeli, mivel a szilánkok (csomópontok) hello fürt hello értéknek a növelésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-126">EG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-127">Ha a 10 szilánkok P4 fürt létrehozásakor, akkor hello elérhető átviteli sebesség 250 KB-os * 10 = 2,5 millió kérések száma másodpercenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-128">Tekintse meg a hello [Azure Redis Cache – gyakori kérdések](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) méretét, az átviteli sebesség és a sávszélesség a prémium szintű gyorsítótárak kapcsolatos további részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-129">Fürtszolgáltatás, használatába tooget lásd [hogyan fürtözése a Premium Azure Redis Cache tooconfigure](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="793d9-130">Nagyobb biztonság és elszigeteltség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-131">Hello Basic vagy Standard szint létrehozott gyorsítótárak érhetők el a nyilvános interneten hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-132">Hozzáférés toohello gyorsítótár korlátozódik hello hozzáférési kulcs alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-133">A hello prémium csomagban további biztosítható, hogy csak a megadott hálózatban lévő ügyfelek hozzáférhet hello gyorsítótár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-134">Telepítheti a Redis Cache-ben egy [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="793d9-135">Használhatja a vnet összes hello szolgáltatás, például alhálózatok, hozzáférés-vezérlési házirendeket és egyéb szolgáltatások toofurther korlátozása a hozzáférés tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-136">További információkért lásd: [hogyan támogatják a virtuális hálózati tooconfigure a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="793d9-137">Import/Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-138">Importálási/exportálási egy Azure Redis Cache-adatok felügyeleti művelet, így tooimport adatok Azure Redis Cache vagy Azure Redis Cache exportálási adatokat importálni, és a prémium szintű gyorsítótár tooa oldalakra vonatkozó blob az Azure Redis Cache-adatbázis (Rekordadatbázis) pillanatkép exportálása Storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-139">Ez lehetővé teszi a különböző Azure Redis Cache példányai között toomigrate vagy hello gyorsítótár adatokkal használat előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-140">Importálás használt toobring Redis kompatibilis Rekordadatbázis (oka) t futtató kiszolgálóról, a Redis bármely felhő és a környezet, beleértve a Redis futó Linux, Windows vagy bármely felhőalapú szolgáltató, például az Amazon Web Services, míg mások is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-141">Adatok importálása egy egyszerűen toocreate egy előre megadott adatokkal gyorsítótár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-142">Hello importálási folyamat során az Azure Redis Cache hello Rekordadatbázis fájlok az Azure storage betölti a memóriába, és, majd a kívánt hello kulcsok hello gyorsítótárába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-143">Exportálás lehetővé teszi tooexport hello adataihoz az Azure Redis Cache tooRedis kompatibilis Rekordadatbázis (oka) t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="793d9-144">Ez a szolgáltatás toomove adatokat egy Azure Redis Cache példány tooanother vagy tooanother Redis-kiszolgáló is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-145">VM állomások hello Azure Redis Cache server-példány, és hello fájl kijelölve tárfiók feltöltött toohello hello hello exportálás során ideiglenes fájl jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-146">Hello az exportálási művelet befejezése után a vagy állapota sikeres végrehajtásával vagy hibajelzéssel hello ideiglenes fájl törlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-147">További információkért lásd: [hogyan tooimport adatimportáláshoz és exportál adatokat az Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="793d9-148">Újraindítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-149">hello prémium csomagban tooreboot lehetővé teszi a gyorsítótár igény egy vagy több csomópontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-150">Ez lehetővé teszi, hogy tootest hello eseményben rugalmasságot az alkalmazás a hibák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-151">A következő csomópont hello újraindíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="793d9-152">A gyorsítótár fő csomópont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="793d9-153">Az alárendelt csomópont a gyorsítótár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="793d9-154">A gyorsítótár fő és az alárendelt csomópont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="793d9-155">A prémium szintű gyorsítótár fürtözési használatakor újraindíthatja hello master, az alárendelt vagy mindkét csomópont az egyes szilánkok hello gyorsítótárban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-156">További információkért lásd: [újraindítás](cache-administration.md#reboot) és [újraindítás GYIK](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="793d9-157">Újraindítás funkció engedélyezve van minden Azure Redis Cache-csomagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="793d9-158">Frissítések ütemezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-159">hello ütemezett frissítések funkció lehetővé teszi a gyorsítótár karbantartási időszak toodesignate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-160">Hello karbantartási időszak megadása esetén a Redis-kiszolgáló változásainak végrehajtott ezen időszak alatt történjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-161">toodesignate karbantartási időszak, válassza ki a kívánt hello nap, és adja meg a hello karbantartási időszak kezdő időpontja minden nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-162">Vegye figyelembe, hogy hello karbantartási ablak időpontja UTC szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="793d9-163">További információkért lásd: [frissítések ütemezése](cache-administration.md#schedule-updates) és [frissítések ütemezése gyakran ismételt kérdések](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="793d9-164">Csak Redis hello ütemezett karbantartási időszak alatt végrehajtott frissítések kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-165">hello karbantartási időszak nem érvényes tooAzure frissítéseket, vagy toohello virtuális gép operációs rendszer frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="793d9-166">Georeplikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-167">**A georeplikáció** lehetővé teszi a csatolás két Premium szint Azure Redis Cache példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-168">Egy gyorsítótár hello elsődleges csatolt gyorsítótárat és más, mint hello másodlagos csatolt gyorsítótár hello van kijelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-169">hello másodlagos csatolt gyorsítótár csak olvashatóvá válik, és adatok írásbeli toohello elsődleges gyorsítótár toohello másodlagos csatolt gyorsítótár replikálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-170">Ez a funkció használt tooreplicate a gyorsítótár Azure-régiók közötti lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="793d9-171">További információkért lásd: [hogyan tooconfigure georeplikáció az Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="793d9-172">tooscale toohello prémium csomagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-173">tooscale toohello prémium csomagban, egyszerűen válassza ki valamelyik hello prémium csomag szükséges hello **tarifacsomag módosítása** panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-174">A gyorsítótár toohello prémium csomagban PowerShell és a parancssori felület használatával is méretezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="793d9-175">Részletes útmutatásért lásd: [hogyan tooScale Azure Redis Cache-gyorsítótár](cache-how-to-scale.md) és [hogyan tooautomate egy skálázási műveletet](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="793d9-176">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="793d9-177">Gyorsítótár létrehozásához, és vizsgálja meg hello új prémium szint szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="793d9-178">Hogyan tooconfigure megőrzését egy prémium szintű Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="793d9-179">Hogyan támogatják a virtuális hálózati tooconfigure a Premium Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="793d9-180">Hogyan fürtözése a Premium Azure Redis Cache tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="793d9-181">Hogyan tooimport adatimportáláshoz és exportál adatokat az Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="793d9-182">Hogyan tooadminister Azure Redis Cache-gyorsítótár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="793d9-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

