---
title: "ASP.NET munkamenetállapot-szolgáltatóját aaaCache |} Microsoft Docs"
description: "Megtudhatja, hogyan toostore az ASP.NET munkamenet állapot Azure Redis Cache használata"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="06077-103">Az Azure Redis Cache ASP.NET munkamenetállapot-szolgáltatója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="06077-104">Azure Redis Cache biztosít a munkamenetállapot-szolgáltatóját, hogy toostore használhatja a munkamenet-állapot gyorsítótár helyett a memória, vagy egy SQL Server-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="06077-105">toouse hello gyorsítótárazási munkamenetállapot-szolgáltatóját, először konfigurálja a gyorsítótárhoz, és konfigurálja az ASP.NET-alkalmazás gyorsítótár hello Redis gyorsítótár munkamenet állapota NuGet csomag segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="06077-106">Nincs gyakran egy valós cloud app tooavoid állapot egyaránt működik valamilyen formában tárolja a felhasználói munkamenet a gyakorlati, de néhány megközelítések hatással lehet a teljesítmény és méretezhetőség több mint mások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="06077-107">Toostore állapotban van, ha a hello legjobban megfelelő megoldást állapot kis mennyiségű tookeep hello, és a cookie-kban tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="06077-108">Amely nem megvalósítható, hello következő legjobban megfelelő megoldást akkor toouse az ASP.NET munkamenet-állapot elosztott, memóriában lévő gyorsítótárhoz szolgáltatóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="06077-109">hello legrosszabb megoldás teljesítményére és méretezhetőségére szempontból toouse egy adatbázis biztonsági munkamenetállapot-szolgáltatóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="06077-110">Ez a témakör hello ASP.NET munkamenetállapot-szolgáltatóját használja az Azure Redis Cache nyújt útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="06077-111">A más munkamenet-állapotra vonatkozó információkért lásd: [az ASP.NET munkamenet-állapot beállításai](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="06077-112">Az ASP.NET munkamenet-állapot tárolása hello gyorsítótárban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="06077-113">tooconfigure egy ügyfélalkalmazást, a Visual Studio használatával hello Redis gyorsítótár munkamenet állapota NuGet-csomagot, kattintson a **NuGet-Csomagkezelő**, **Csomagkezelő konzol** a hello **Eszközök** menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="06077-114">Futtatási hello következő parancsot a hello `Package Manager Console` ablak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06077-115">Hello prémium csomagban a fürtszolgáltatáshoz hello használatakor használjon [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 vagy magasabb vagy kivétel lépett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="06077-116">Too2.0.1 áthelyezése vagy magasabb használhatatlanná tévő változást; További információkért lásd: [v2.0.0 Megtörje Változásrészletek](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="06077-117">A cikk frissítés hello időpontban hello aktuális Ez a csomag verziószáma 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="06077-118">hello Redis munkamenet állapota szolgáltató NuGet-csomag függőségi hello StackExchange.Redis.StrongName csomag kapcsolatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="06077-119">Hello StackExchange.Redis.StrongName csomag nincs jelen a projektben, ha telepíti a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="06077-120">Továbbá toohello erős névvel ellátott StackExchange.Redis.StrongName csomagban van is hello StackExchange.Redis nem-erős névvel ellátott verzió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="06077-121">Ha projektjéhez hello nem-erős névvel ellátott StackExchange.Redis verzióját el kell távolítani a használ, ellenkező esetben azt lekérése ütközése a projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="06077-122">Ezeket a csomagokat kapcsolatos további információkért lásd: [konfigurálása .NET-gyorsítótárazási ügyfelek számára](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="06077-123">hello NuGet csomag tölti le, és hozzáadja a hello szerelvény hivatkozik, és hozzáadja a következő szakasz a web.config fájlba hello szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="06077-124">Ez a szakasz az ASP.NET alkalmazás toouse hello Redis gyorsítótár munkamenetállapot-szolgáltatóját hello kötelező beállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="06077-125">hello megjegyzésként szakasz egy példát hello attribútumokat és minta beállításait minden attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="06077-126">A gyorsítótár paneljét hello Microsoft Azure-portálon hello értékeivel hello attribútumainak beállítása és konfigurálása hello tetszés szerint más értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="06077-127">A gyorsítótár tulajdonságai elérése, lásd: [konfigurálása Redis gyorsítótár beállításainak](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="06077-128">**állomás** – adja meg a gyorsítótár végpontjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-129">**port** – használja a nem SSL port vagy az SSL-port, attól függően, hogy hello ssl-beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-130">**accessKey** – a gyorsítótár vagy hello elsődleges vagy másodlagos kulcsot használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-131">**SSL** – igaz, ha azt szeretné, hogy toosecure gyorsítótár vagy ügyfél-kommunikáció SSL; ellenkező esetben hamis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="06077-132">Lehet, hogy toospecify hello portjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="06077-133">hello nem SSL port az új gyorsítótárakhoz alapértelmezés szerint le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="06077-134">Adja meg ezt a beállítást toouse hello SSL-port igaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="06077-135">Hello nem SSL port engedélyezésével kapcsolatos további információkért lásd: hello [hozzáférési portok](cache-configure.md#access-ports) hello szakasz [gyorsítótár konfigurálása](cache-configure.md) témakör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-136">**throwOnError** – igaz, ha azt szeretné, hogy egy kivétel toobe vált ki, ha van hiba vagy hamis értéket, ha azt szeretné, hello művelet toofail beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="06077-137">Hello statikus Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException tulajdonság ellenőrizheti hibája miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="06077-138">hello alapértelmezett értéke true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – sikertelen műveletek ismétlődnek, ezen időszakban, ezredmásodpercben megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="06077-140">hello próbálkozik újra 20 ezredmásodperc után következik be, és majd próbálkozások másodpercenként eléréséig hello retryTimeoutInMilliseconds időköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="06077-141">Az intervallum után azonnal hello műveletet a rendszer ismét megkísérli egy befejező időpontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="06077-142">Ha továbbra sem sikerül hello művelet, hello kivétel történt vissza toohello hívó, attól függően, hogy hello throwOnError beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="06077-143">hello alapértelmezett értéke 0, ami azt jelenti, hogy nincs újrapróbálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-144">**databaseId** – adja meg, melyik adatbázis toouse gyorsítótár kimeneti adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="06077-145">Ha nincs megadva, hello alapértelmezett érték 0 lesz érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-146">**applicationName** – kulcsok vannak tárolva, a redis `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="06077-147">Az elnevezési sémát lehetővé teszi, hogy a több-alkalmazása tooshare hello ugyanazt a Redis-példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="06077-148">Ez a paraméter nem kötelező, és ha nem ad meg, egy alapértelmezett értéket használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – Ez a beállítás lehetővé teszi toooverride hello connectTimeout hello StackExchange.Redis ügyfél-ban történő beállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="06077-150">Ha nincs megadva, hello alapértelmezett connectTimeout 5000 beállítással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="06077-151">További információkért lásd: [StackExchange.Redis konfigurációs modell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – Ez a beállítás lehetővé teszi toooverride hello syncTimeout hello StackExchange.Redis ügyfél-ban történő beállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="06077-153">Ha nincs megadva, hello alapértelmezett syncTimeout 1000 beállítással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="06077-154">További információkért lásd: [StackExchange.Redis konfigurációs modell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="06077-155">Ezek a Tulajdonságok kapcsolatos további információkért lásd: hello eredeti blogbejegyzésben található: [bejelentése ASP.NET munkamenetállapot-szolgáltatóját a Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="06077-156">Ne feledje toocomment kimenő hello szabványos InProc munkamenet állapota szolgáltató szakasz a Web.config fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="06077-157">A lépések elvégzése után az alkalmazás konfigurált toouse hello Redis gyorsítótár munkamenetállapot-szolgáltatóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="06077-158">A munkamenet-állapot az alkalmazás használatakor Azure Redis Cache példány tárolódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="06077-159">Hello gyorsítótárban tárolt adatok kell szerializálható, eltérően hello tárolt adatok hello alapértelmezett memórián belüli ASP.NET munkamenetállapot-szolgáltatóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="06077-160">Hello munkamenetállapot-szolgáltatóját a Redis használata esetén lehet, hogy a munkamenet-állapot tárolt adattípusokat hello szerializálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="06077-161">Az ASP.NET munkamenet-állapot beállításai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-162">Ez a szolgáltató memória munkamenetállapot-szolgáltató - hello munkamenet-állapot a memóriában tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="06077-163">Ez a szolgáltató használatának előnye hello gyorsan és egyszerűen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="06077-164">A webalkalmazások azonban használata a memória-szolgáltató nem elosztott óta nem méretezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-165">SQL Server munkamenetállapot-szolgáltató - szolgáltató Sql Server munkamenet-állapot hello tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="06077-166">Használja ezt a szolgáltatót, ha azt szeretné, toostore hello munkamenet-állapot az állandó tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="06077-167">A webalkalmazás méretezheti, de használata az Sql Server munkamenet teljesítmény hatást gyakorol a webalkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="06077-168">Elosztott a memória munkamenetállapot-szolgáltatóját például a Redis gyorsítótár munkamenetállapot-szolgáltatóját – a szolgáltató által biztosított, akkor mindkét világot legjobb hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="06077-169">A webes alkalmazás lehet egy egyszerű, gyors és méretezhető munkamenetállapot-szolgáltatóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="06077-170">Mert a szolgáltató tárolók hello a gyorsítótár, az alkalmazás munkamenet-állapot tootake veszi figyelembe az összes kapcsolódó, amikor tooa memória-gyorsítótárban, például az átmeneti hálózati hibák elosztott van szó, jellemzőkkel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="06077-171">Gyakorlati tanácsok a gyorsítótár használatával, lásd: [útmutatást gyorsítótárazás](../best-practices-caching.md) Microsoft Patterns & eljárások [Azure Cloud alkalmazás tervezési és megvalósítási útmutatást](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="06077-172">További információ a munkamenet-állapot és egyéb bevált gyakorlatokat: [webes fejlesztési gyakorlati tanácsok (épület valós felhőalapú alkalmazásokat az Azure-ral)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="06077-173">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="06077-174">Tekintse meg a hello [az ASP.NET kimeneti gyorsítótár-szolgáltató Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06077-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

