---
title: "bejelentkezés – phone aaaMicrosoft hitelesítő Azure és a Microsoft-fiókok |} Microsoft Docs"
description: "Használja a telefon toosign tooyour Microsoft-fiók helyett adja meg a jelszót. Ebben a cikkben megválaszolunk – gyakori kérdések a szolgáltatásról."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="e2fcf-104">Jelentkezzen be a telefon, nem a jelszót</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-105">hello Microsoft Authenticator alkalmazás segít a fiókok biztonsága érdekében végezzen kétlépéses ellenőrzést, a jelszó megadása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-106">De tudja, hogy azt lecserélheti személyes Microsoft-fiókja jelszavát hello teljesen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="e2fcf-107">Ez a szolgáltatás elérhető az iOS és Android-eszközök és személyes Microsoft-fiókkal rendelkező működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="e2fcf-108">Működés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-109">Sokan hello Microsoft Authenticator alkalmazás használata a kétlépéses ellenőrzéshez tooyour Microsoft-fiókkal való bejelentkezést követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-110">Írja be a jelszavát, majd nyissa meg toohello app tooeither értesítés jóváhagyása vagy ellenőrző kód kérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-111">A telefon bejelentkezhet hagyja ki a hello jelszót, és tegye meg a személyazonosság igazolását a telefonján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-112">Telefonos bejelentkezés is egy kétlépéses ellenőrzést, továbbra is van szüksége egy dolog tudja tooprovide és egy annyi teendője van, tooverify személyazonosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-113">hello phone még mindig hello annyi teendője van, és a telefon PIN-kódot vagy biometrikus kulcs hello ismerjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="e2fcf-114">Hogyan tooget el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-115">toosign tooyour személyes Microsoft-fiók a telefonja, kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2fcf-116">Engedélyezze a telefon bejelentkezhet a fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="e2fcf-117">Ha nincs hello Microsoft Authenticator alkalmazást, telepítse, és adja hozzá a személyes Microsoft-fiókját a hello toohello lépések szerint [Microsoft Authenticator lap](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-118">Újonnan hozzáadott fiókok automatikusan engedélyezett, ezért most jó toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e2fcf-119">Ha már használja a Microsoft Authenticator a kétlépéses ellenőrzéshez, a fiók hello alkalmazás kezdőlapja oldalon válassza ki és **telefonos bejelentkezés engedélyezése** hello legördülő menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="e2fcf-120">tooprotect a fiókjához, kérjük, a PIN-kódot vagy biometrikus zárolást az eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-121">Ha a telefon zárolása feloldva, hello alkalmazás jelenik meg, egy kérelem kéri fel a zárolást tooset telefonos bejelentkezés engedélyezése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="e2fcf-122">Legtöbb lap, ahol általában írja be a Microsoft-fiókja jelszavát rendelkezik egy hivatkozást, amely szerint **alkalmazást használhat a megnyitáshoz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-123">Válassza ki a hivatkozás toosign be a telefonjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="e2fcf-124">Microsoft értesítési tooyour telefon küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-125">Hagyja jóvá a hello értesítési toosign tooyour fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="e2fcf-126">GYIK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="e2fcf-127">Hogyan van bejelentkezni a biztonságosabb, mint a jelszó beírása telefonomat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="e2fcf-128">Ma a legtöbben tooweb webhelyek vagy alkalmazások felhasználónévvel és jelszóval bejelentkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="e2fcf-129">Sajnos jelszavak gyakran elvesztése, ellopása, vagy kitalálni a támadók által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-130">Hello Microsoft Authenticator alkalmazás toosign a beállításakor azt oldhatja fel a fiók telefonján kulcs létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-131">Azt védeni, ezt a kulcsot a hello PIN-kódot vagy biometrikus már használható a telefonján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="e2fcf-132">A telefon jelentkezik, ha ezt a kulcsot nem használt, biztonságos és két személyazonosságát tényezők – hello tooprove phone magát, és a képes toounlock azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2fcf-133">hello használt a rendszer a Windows Hello és hello FIDO Alliance UAF specifikációk hasonló toohello kulcsok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-134">Az adatok csak akkor életrajza tooprotect hello kulcs használt helyileg, és soha nem küldött, vagy felhőben tárolt, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="e2fcf-135">Ha használható a telefon tooreplace jelszó, és ahol volna meg kell-e hello jelszót?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="e2fcf-136">Napjainkban hello phone bejelentkezési szolgáltatás csak működik együtt a webalkalmazások és szolgáltatások, amelyek személyes Microsoft-fiókok, iOS vagy Android-alkalmazásokat, amelyek személyes Microsoft-fiókkal, és egy személyes Microsoft-fiókot használó alkalmazások a Windows 10 szerint vannak kapcsolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-137">Amikor bejelentkezik a webhelyek vagy alkalmazások tooone, ahol általában megadhatja a jelszó hello oldalon kapcsolat van, amely szerint **alkalmazást használhat a megnyitáshoz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2fcf-138">Telefonos bejelentkezés nem lehet használt toounlock Windows-számítógép, XBOX vagy bármely Microsoft-alkalmazások, például Office-alkalmazások asztali verzióinak most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="e2fcf-139">Vált a kétlépéses ellenőrzést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-140">Kell kikapcsolni a azt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="e2fcf-141">Egyes esetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-142">Folyamatosan bővítjük hello hatókörének telefonos bejelentkezés bővíteni, de most még vannak, amelyek nem támogatják a Microsoft-ökoszisztéma hello helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-143">Ezen a helyen továbbra is használjuk kétlépéses ellenőrzés a biztonságos bejelentkezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-144">Emiatt nem, akkor ne kétlépéses ellenőrzés kikapcsolása a fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="e2fcf-145">Rendben Ha a fiók-e kapcsolva a kétlépéses ellenőrzést megtartásához kell tooapprove két értesítést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-146">Nem, nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-147">Bejelentkezés Microsoft-fiók a telefonhoz tooyour számít a kétlépéses ellenőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-148">Helyett írja be a jelszavát, majd egy értesítés jóváhagyása, a személyazonosság és ismerje meg, hogyan toounlock telefonja, és ezután jóváhagyhatja az értesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-149">Nem fognak kapni egy második értesítési tooapprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="e2fcf-150">Mi történik, ha elveszti a telefonszám, vagy nincs velem, hogyan lehet érhető-fiókom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="e2fcf-151">Mindig kattinthat **használja helyette a jelszó** hello bejelentkezési oldal tooswitch a biztonsági toousing a jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-152">Ne feledje, hogy használja a kétlépéses ellenőrzést, ha még mindig kell egy második módszer tooverify a bejelentkezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-153">Ezért határozottan javasoljuk, hogy rendelkezik-e további, naprakész biztonsági adatok fiókja toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-154">A biztonsági adatokat a https://account.live.com/proofs/manage kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="e2fcf-155">Hogyan állítsa le, ezzel a szolgáltatással és vissza tooentering jelszó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-156">Kattintson a **használja helyette a jelszó** bejelentkezést követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-157">Azt a legutóbbi választott megjegyezhető, és kínál, amely alapértelmezett hello legközelebb bejelentkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="e2fcf-158">Legalább egyszer toogo hátsó toosigning be a telefon, kattintson a **alkalmazást használhat a megnyitáshoz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="e2fcf-159">Használhatok hello app toosign tooall a saját partnerek Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="e2fcf-160">Ez a funkció jelenleg csak személyes Microsoft fiókokhoz érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="e2fcf-161">Képes vagyok jelentkezzen be a számítógép a telefon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="e2fcf-162">A számítógép bejelentkezni a Windows Hello Windows 10 használatát javasoljuk a oldallal, ujjlenyomat vagy PIN-kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="e2fcf-163">I jelentkezhet be a Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="e2fcf-164">Most hogy nem fejleszt ezt a funkciót a Windows Phone Microsoft Authenticator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2fcf-165">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e2fcf-166">Ha még nem töltötte le hello Microsoft Authenticator alkalmazást, tekintse meg. hello alkalmazás érhető el [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), és telefonos bejelentkezés elérhető a Microsoft Authenticator alkalmazás hello [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) és [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="e2fcf-167">Ha kérdései hello alkalmazással kapcsolatos általános, tekintse meg hello [Microsoft hitelesítő – gyakori kérdések](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fcf-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
