---
title: "Az Azure Active Directory tartományi szolgáltatások: Szolgáltatások |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Active Directory tartományi szolgáltatások jellemzői"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="2aa43-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2aa43-104">Szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="2aa43-105">a következő funkciók hello Azure AD tartományi szolgáltatások által felügyelt tartományok érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="2aa43-106">**Egyszerű üzembe helyezését:** Azure AD tartományi szolgáltatásokat az Azure AD-bérlő néhány kattintással használatával engedélyezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-107">Függetlenül attól, hogy az Azure AD-bérlőről egy felhő-bérlő, vagy a helyszíni címtárral szinkronizálja a felügyelt tartományok gyorsan telepíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-108">**Tartományhoz való csatlakozást támogatása:** könnyedén hello Azure virtuális hálózat, a felügyelt tartományok érhető el a számítógépek tartományhoz való csatlakozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-109">a Windows ügyfél és kiszolgáló operációs rendszerek működik problémamentesen szemben Azure AD tartományi szolgáltatások által kiszolgált tartományok hello a tartományhoz való csatlakozást felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-110">Használhatja az automatikus tartományhoz való csatlakozást tooling eszköz ilyen tartományok ellen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-111">**Egy tartomány példány lehet az Azure AD-címtár:** egy egyetlen Active Directory-tartomány minden Azure AD-címtár is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-112">**Hozzon létre egyéni nevek tartományok:** hozhat létre Azure AD tartományi szolgáltatásokat használó tartományok egyéni nevű (például "contoso100.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-113">Használhatja bármelyik ellenőrzött és érvényes vagy nem ellenőrzött tartomány nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-114">Szükség esetén is létrehozhat egy tartomány hello beépített tartományi utótaggal rendelkező (Ez azt jelenti, hogy "*. onmicrosoft.com") az Azure AD-címtár által kínált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-115">**Az Azure ad-vel integrált:** nem kell tooconfigure vagy replikáció kezelésére tooAzure AD tartományi szolgáltatásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-116">Felhasználói fiókok, a csoporttagságot és a felhasználói hitelesítő adatokat (jelszó) az Azure AD-címtár automatikusan elérhetők az Azure AD tartományi szolgáltatásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-117">Új felhasználók, csoportok vagy Azure AD-bérlőn vagy a helyszíni címtár módosítások tooattributes automatikusan szinkronizált tooAzure AD tartományi szolgáltatásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-118">**Az NTLM és Kerberos hitelesítés:** NTLM és Kerberos hitelesítés támogatása, a integrált Windows-hitelesítést használó alkalmazásokat helyezhet üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-119">**A vállalati hitelesítő adatokat vagy jelszavakat:** jelszavak felhasználók az Azure ad bérlői az Azure AD tartományi szolgáltatások használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-120">Felhasználók a vállalati hitelesítő adatok toodomain illesztési gépeikhez használja, jelentkezzen be, interaktív vagy a távoli asztali kapcsolaton keresztül és hello által kezelt tartomány hitelesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-121">**LDAP-kötés & LDAP olvassa el a támogatási szolgálathoz:** alkalmazások LDAP kötések tooauthenticate felhasználók Azure AD tartományi szolgáltatások által kiszolgált tartományokban is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-122">Emellett az LDAP használó alkalmazások olvasási tooquery felhasználói vagy számítógép-attribútumok hello könyvtárból is dolgozhat Azure AD tartományi szolgáltatások műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-123">**Biztonságos LDAP (LDAPS):** engedélyezheti a hozzáférést toohello directory keresztül biztonságos LDAP (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-124">Biztonságos LDAP hozzáférést alapértelmezés szerint a hello virtuális hálózaton belül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-125">Azonban is engedélyezheti a biztonságos LDAP hozzáférést keresztül hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-126">**Csoportházirend:** hello felhasználók és számítógépek használhat egyetlen beépített csoportházirend-objektum minden egyes tárolók tooenforce szabályzatoknak való megfelelőségét szükséges biztonsági felhasználói fiókokhoz és a tartományhoz csatlakoztatott számítógépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-127">Is a saját egyéni csoportházirend-objektumok létrehozása, és rendeljen hozzájuk túl toocustom szervezeti egységek[csoportházirendet](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-128">**DNS kezelése:** hello "AAD DC rendszergazdák" csoportba kezelheti a DNS, a jól ismert DNS felügyelete a felügyelt tartományra eszközök, például hello DNS felügyeleti beépülő MMC-modulban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-129">**Hozzon létre egyéni szervezeti egységekhez (OU-k):** hello "AAD DC rendszergazdák" csoportba hozhat létre egyéni szervezeti egységek hello kezelt tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-130">Ezek a felhasználók teljes körű rendszergazdai jogosultságokkal kapnak egyéni szervezeti egységek, keresztül, így azok hozzáadására és eltávolítására szolgáltatásfiókok, számítógépek, csoportok stb. ezeket egyéni szervezeti egységek belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-131">**Több Azure-régiók érhető el:** lásd: hello [Azure-szolgáltatások régiónként](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) lap tooknow hello Azure-régiók, amelyben az Azure AD tartományi szolgáltatások érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-132">**Magas rendelkezésre állású:** Azure AD tartományi szolgáltatások kínál a magas rendelkezésre állást a tartományra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-133">Ez a funkció magasabb szolgáltatás üzemideje és rugalmasság toofailures hello garanciát kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="2aa43-134">Beépített állapotfigyelési ajánlatok automatikus szervizelési hibák az új példányok nem sikerült tooreplace példányok és tooprovide forgó által a tartomány szolgáltatás továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="2aa43-135">**Használja az tisztában kezelőeszközöket:** például az Active Directory felügyeleti központ vagy az Active Directory PowerShell hello tooadminister felügyelt tartományok is használhatja a jól ismert Windows Server Active Directory felügyeleti eszközökkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa43-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
