---
title: aaaFAQ
description: "A Power BI Embedded – gyakori kérdések"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="0f00d-103">A Power BI Embedded – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0f00d-104">Mi az a Power BI Embedded kapcsolatos legutóbbi hirdetmény?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-105">Microsoft Power BI Embedded szolgáltatás mostantól általánosan elérhető, a standard GA SLA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-106">További információ az ebben a kiadásban toolearn lásd [Újdonságok](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0f00d-107">Újdonságok a Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-108">Microsoft Power BI Embedded mostantól általánosan elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-109">A Power BI Embedded az Azure-szolgáltatások, amely lehetővé teszi az alkalmazás fejlesztők tooembed kábítás, az teljesen interaktív jelentések és a képi megjelenítések az ügyfelek által használt alkalmazásokat hello időt és költséget, hogy toobuild hello ground létrehozása a saját beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-110">Most már tudunk a Power BI Embedded érhető el a szolgáltatásiszint-szerződés 9 adatközpontokban világszerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-111">A speciális szűrési hello szolgáltatás például a támogatási szolgálathoz a sorszintű biztonságot (RLS) a Power BI Embedded keresztül adatokat biztonsági funkciói fokozott is azt rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-112">Azt is egyszerűsített és frissített hello Power BI Embedded árképzési modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-113">több, lásd: toolearn [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="0f00d-114">Azt szeretné, akik toouse Microsoft Power BI Embedded, és miért?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-115">Microsoft Power BI Embedded toooffer hatásos és interaktív adatábrázolási élményének egészére felhasználóik között az eszközeiket anélkül, hogy toobuild azt kívánó alkalmazásfejlesztők maguk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-116">A Power BI Embedded fejlesztők mindig naprakészen-dátumig nézetek közvetlen lekérdezéssel biztosíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-117">A fejlesztők is programozott módon telepítheti és kezelheti hello Azure ARM API-k a Power bi-ban és a Power BI API-k automatizálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-118">Hello beágyazott van a Power bi-ban, mert szolgáltatás automatikusan méretezi toomeet hello használati és az alkalmazás igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-119">a Power BI Embedded hello szolgáltatás használatalapú fogyasztás alapján árképzési modellt funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="0f00d-120">Hogyan Power BI Embedded kapcsolódik toohello Power BI-ban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-121">Power BI Embedded hello és a Power BI-ban hello is külön ajánlatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-122">A Power BI Embedded szolgáltatások fogyasztás alapján számlázási modellt, hello Azure-portálon keresztül történik, és tervezett tooenable ISV-k tooembed az adatmegjelenítéseket a azok az ügyfelek toouse alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-123">a Power BI-ban hello számlázva, és hello Office 365 portálon keresztül telepített, és egy önálló általános célú BI ajánlat elsősorban azoknak a vállalati belső használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-124">toolearn hello Power BI-ban, kapcsolatos további információkért lásd: [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="0f00d-125">Hogyan nem Power BI Embedded javítása alkalmazásom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-126">Az alkalmazások legyenek jelentősen nagyobb teljesítményű hatásos, interaktív adatok képi megjelenítések tooinform felhasználói döntések kihasználhatják a közvetlenül az alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-127">A Power BI Embedded lehetővé teszi, hogy növelheti az alkalmazás, a felhasználó számára és a hűség hello segédprogram, és bármely eszközön megkönnyítik kézbesítése környezetfüggő analytics a javítása érdekében a az alkalmazás interaktív, mindig naprakész, ahol az adatmegjelenítéseket a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="0f00d-128">Vannak-e szabályok vagy korlátozásokat is használatára vonatkozó Power BI Embedded az alkalmazásom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-129">A Power BI Embedded szolgáltatást a harmadik feleknek szánt alkalmazásokban történő felhasználás céljából nyújtjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-130">Ha azt szeretné, hogy toouse hello Power BI Embedded szolgáltatás toocreate belső üzleti alkalmazás, a belső felhasználók mindegyikének a Power BI Pro USL kell, és a szervezet fogjuk számlázni hello Power BI Embedded szolgáltatás fogyasztását továbbá tootheir A Power BI Pro USL díjakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-131">a Power BI Pro USL díjakat és a Power BI Embedded fogyasztás nélül tooavoid belső alkalmazások költségek, hello Power BI-ban a saját tartalom beágyazása nem jelent többletköltséget tooPower BI USL tartozó felhasználók számára (Power BI Embedded kívül képességeket kínál dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="0f00d-132">A Power BI Embedded lehet használt toocreate belső alkalmazások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-133">Nem, a Power BI Embedded csak a külső felhasználók számára készült, és nem használható belső üzleti alkalmazásokon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-134">A sorrend tooembed belső üzleti alkalmazások használatát a Power BI-tartalmakat hello Power BI szolgáltatásban kell használnia, és, hogy a tartalmak valamennyi felhasználójának rendelkeznie kell érvényes Power BI szabad vagy Power BI Pro felhasználói előfizetői licenccel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-135">További információt a hogyan belső alkalmazások toointegrate hello Power BI-ban [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="0f00d-136">Ez a szolgáltatás rendelkezésre áll globálisan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-137">hello Power BI Embedded szolgáltatás nem áll rendelkezésre a legtöbb adatközpont most.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-138">Mindig ellenőrizheti a hello legújabb rendelkezésre állási [Itt](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="0f00d-139">Mi az a hello elérhető SLA hello szolgáltatás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-140">A Power BI Embedded az Azure szabványos SLA-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-141">Lásd: [szolgáltatói szerződések](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="0f00d-142">Hogyan áron az ezt a szolgáltatást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-143">Lásd: [Power BI Embedded díjszabása](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) díjszabási információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="0f00d-144">Mi az, hogy egy jelentési munkamenet, és hogyan azt számlázása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-145">A munkamenet a végfelhasználó és a Power BI Embedded-jelentés közötti interakciók együttese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-146">Minden alkalommal, amikor a Power BI Embedded jelentés tooa felhasználói jelenik meg, egy munkamenetet kezdeményezett, és hello előfizetés tulajdonosa a munkamenet fogjuk számlázni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-147">Munkamenetek amelyekért simán sebessége, független a jelentést vagy hello jelentés tartalma frissülnek, hogy milyen gyakran látványelemeket hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-148">A munkamenet befejeződik, vagy hello felhasználó befejeződésekor hello jelentés vagy hello munkamenet időkorlátja lejár egy óra múlva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="0f00d-149">Léteznek eszközök és útmutatást toohelp me becsléséhez hány Helyhierarchia/munkamenet kell várt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-150">Milyen operációs rendszer, hogy hány Renderelés készültek el?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-151">hello Azure Portal részletekkel szolgálnak majd számlázási hány Renderelés / jelentés munkamenetek elvégezte az előfizetés ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="0f00d-152">A Power bi-ban az előfizetéshez rendelés toodevelop alkalmazások Power BI Embedded kell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-153">Hogyan kezdhetek hozzá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-154">Hello alkalmazás fejlesztőjeként nem kell toohave rendelés toocreate hello jelentések és a képi megjelenítések toouse kívánja az alkalmazást a Power BI előfizetésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-155">Szüksége lesz egy Microsoft Azure-előfizetés és hello az ingyenes Power BI Desktop alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="0f00d-156">Tekintse meg a szolgáltatás dokumentációjában hogyan toouse hello Power BI Embedded szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="0f00d-157">Az Azure-előfizetésre van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-158">Használható a Power BI Embedded a meglévő az előfizetést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-159">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-160">A meglévő Azure-előfizetés tooprovision használja, és használhatja a Microsoft Power BI Embedded hello szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="0f00d-161">Nem az alkalmazás végfelhasználói a Power BI licencre van szüksége?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-162">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-163">Az alkalmazás végfelhasználók nincsenek szükséges toobuy vagy hello külön-külön az előfizetéshez a Power BI rendelés tooaccess hello alkalmazásbeli adatmegjelenítésekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-164">Hello power BI Embedded modellben, hello alkalmazás szolgáltatóként számlázott hello szolgáltatás hello Azure-használatát mérő keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-165">Tekintse meg a toohello [árképzési és licencelési lap](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0f00d-166">Hogyan működik a felhasználói hitelesítés Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-167">Power BI Embedded szolgáltatás hello alkalmazási jogkivonatok használja a hitelesítéshez és engedélyezéshez explicit végfelhasználói hitelesítés helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-168">Az alkalmazás jogkivonatában modell hello az alkalmazás kezeli a hitelesítési és engedélyezési a végfelhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-169">Ezután amikor erre szükség van, az alkalmazást hoz létre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="0f00d-170">és alkalmazási jogkivonatok, amely arra kéri, a szolgáltatás toorender hello kért jelentést küld hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-171">Ez a kialakítás nincs szükség az alkalmazás toouse az Azure AD felhasználói hitelesítési és engedélyezési, de ehhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-172">További információ az alkalmazási jogkivonatok [Itt](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-173">Azt is bevezette a sorszintű biztonsági szolgáltatás (RLS) a Power BI Embedded speciális biztonsági szűrés forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0f00d-174">Milyen adatforrásokat jelenleg támogatottak a Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-175">Toosupport hozzáférés toocloud adatforrások közvetlen lekérdezés alapvető hitelesítő adatokat használó fogjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-176">Ez azt jelenti, hogy a források, például az Azure SQL Database és Azure SQL DW most támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-177">Rendszer más adatforrások támogatást és típusok elérhető hello néhány hónapon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-178">További információkért lásd: [Connect tooa adatforrás](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="0f00d-179">Hogyan működik a hello bérlős modell munka a Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-180">Hello a Power BI Embedded modellben nincs nincs explicit követelmény toohave az ügyfelek a Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-181">Az Azure AD toorequire választhatja az ügyfelek számára, vagy nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-182">Emiatt az alkalmazás- és infrastruktúra hello architektúrájának mi szükséges a Power BI Embedded hello bérlős modell határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="0f00d-183">A fejlesztők/alkalmazottak dolgozik vagy az alkalmazás kell toohave egy AAD-felhasználói fiókot, ha toomanage az Azure-előfizetés és a munkaterület gyűjtemények hello Azure portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-184">Programozott API-k tooenable fejlesztők tooimport azt jelenti, módosítsa a kapcsolati karakterláncokat, és get beágyazása URL-címeket használja ki az alkalmazási jogkivonatok, a hitelesítés helyett, és ezért nincs szükség az aad-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-185">Részletes információt az API-k és az Azure portálon található a toouse [Power BI Embedded dokumentációjából ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) az Azure.com-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="0f00d-186">Hol kaphatok további?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-187">Hello ellátogathat [Power BI Embedded dokumentációs oldal](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-188">Akkor is nyomon követheti a szolgáltatás hello felkeresésével [Power BI fejlesztői blogja](http://blogs.msdn.com/powerbidev) vagy hello Power BI developer center dev.powerbi.com felkeresésével. Emellett a kérdéseit teheti fel [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="0f00d-189">Hogyan kezdhetek hozzá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="0f00d-190">Ismerkedés az ingyenes most!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-191">Ha Azure-előfizetéssel rendelkezik, most oszthat Power BI Embedded hello Azure-portálon a közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="0f00d-192">Is létrehozhat, [ingyenes Azure-fiókot](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-193">Miután hello Power BI Embedded szolgáltatás fiókjához kiépítése, egyszerűen közvetlenül a Power BI REST API-k használata, vagy használja hello fejlesztői SDK elérhető [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="0f00d-194">Hogyan tooleverage hello fejlesztői SDK a rendszer rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f00d-195">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="0f00d-196">[Mi az Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Ismerkedés a Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Bevezetés a minta használatába](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="0f00d-197">JavaScript beágyazási minta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="0f00d-198">További kérdései vannak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="0f00d-199">Próbálja meg a Power BI-Közösség hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f00d-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

