---
title: "az Azure kiszolgáló nélküli aaaOverview |} Microsoft Docs"
description: "Hatékony megoldások létrehozása hello felhőben anélkül, hogy az infrastruktúrával kapcsolatos toothink."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="9bcc3-103">Azure-kiszolgáló nélküli funkciók és a Logic Apps áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-104">Kiszolgáló nélküli alkalmazások fejlesztését sebesség növekedése, szükséges kódot, és amely egyszerűség csökkentése előnyei kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-105">Ez a cikk hello különböző attribútumokat kiszolgáló nélküli megoldások, és az Azure kiszolgáló nélküli ajánlatok állapotba kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="9bcc3-106">Mi az a kiszolgáló nélküli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-107">Kiszolgáló nélküli nem jelenti azt, nincsenek kiszolgálók – csak akkor hello developer-kiszolgálókkal kapcsolatos tooworry nem rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-108">A hagyományos alkalmazásfejlesztés nagy része válaszol kérdések skálázás, üzemeltető és figyelési megoldások toomeet hello hello alkalmazás követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-109">A kiszolgáló nélküli ezeket a kérdéseket vannak végrehajtott megvagyunk hello megoldás részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-110">Emellett kiszolgáló nélküli alkalmazások számlázása a fogyasztás alapján terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-111">Hello alkalmazás soha nem használatos, ha egy ingyenesen elérhető soha nem merül fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-112">Ezeket a szolgáltatásokat a fejlesztők toofocus kizárólag a hello üzleti logika hello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-113">hello alapvető szolgáltatások az Azure-kiszolgáló nélküli körül [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) és [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-114">Ezek a megoldások kövesse a fenti hello elveket, mind a fejlesztők toobuild robusztus felhőalkalmazásokhoz minimális kóddal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="9bcc3-115">Mik az Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-116">Az Azure Functions egy megoldással egyszerűen futtathatók kisebb kódrészletek, más néven "függvények" hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc3-117">Írhat csak hello kódot megírja, hello probléma nélkül aggódni egy egész alkalmazás vagy hello infrastruktúra toorun azt van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc3-118">Funkciók is legyen még hatékonyabbá, és a fejlesztési nyelvi szerkesztőprogramban, például a C#, F #, Node.js, Python vagy a PHP is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc3-119">Csak a fut a hello idő után kell fizetnie, és Azure méretezi igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-120">Ha a kívánt toojump jobbra, és Ismerkedés az Azure Functions, kezdje [az első Azure-függvény létrehozása](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="9bcc3-121">Ha a Functions szolgáltatással kapcsolatos további műszaki információkat keres, tekintse meg a hello [fejlesztői leírás](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="9bcc3-122">Mik az Azure Logic Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-123">Az Azure Logic Apps tartalmaz egy módja toosimplify és méretezhető integrációja és a munkafolyamatok megvalósításához hello felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc3-124">A vizuális Tervező toomodel biztosít, és automatizálható a folyamat munkafolyamat nevű lépések sorozataként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-125">Nincsenek [sok összekötők](../connectors/apis-list.md) felhőalapú és helyszíni szolgáltatásban tooquickly csatlakozzon egy kiszolgáló nélküli alkalmazást tooother API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-126">Az eseményindító (like "hozzáadásakor fiók tooDynamics CRM") megkezdi a logic app és az indítási sok kombinációk műveletek, átalakítás és feltétel logika megkezdése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-127">A Logic Apps akkor kiváló választás, ha különböző Azure Functions - folyamatban futó, különösen akkor, ha egy külső rendszer vagy az API-val való interakció hello folyamathoz az szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-128">tooget lépések, kezdje [az első logikai alkalmazás létrehozása](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-129">Ha a Logic Apps kapcsolatos további műszaki információkat keres, tekintse meg a hello [fejlesztői leírás](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="9bcc3-130">Hogyan felépítéséhez és az Azure-ban kiszolgáló nélküli alkalmazások telepítéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc3-131">Azure fejlesztési, telepítési és felügyeleti kiszolgáló nélküli alkalmazások lehetővé teszi az eszközök széles skáláját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-132">Alkalmazások közvetlenül hello Azure-portálon, vagy a építhetők [tooling eszköz, a Visual Studio eszközből](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-133">Ha egy alkalmazás lehet [azonnal telepített](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-134">Azure is biztosít a kiszolgáló nélküli alkalmazások figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc3-135">A figyelés elérhető az Azure-portálon keresztül hello API-t vagy az SDK-k, vagy integrált tooling tooOMS és az Application Insights hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9bcc3-136">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="9bcc3-137">Első lépések a Visual Studio egy kiszolgáló nélküli alkalmazást felépítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="9bcc3-138">Hozzon létre egy felhasználói irányítópult kiszolgáló nélküli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="9bcc3-139">A központi telepítési sablont a logikai alkalmazás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc3-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)