---
title: "aaaPersist eredményeit, illetve a naplók befejeződött feladatok és a feladatok tooa adatokat tároló - Azure Batch |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg a kötegelt feladatok és munkák kimeneti adatait különböző lehetőségek közül. Lehet megőrizni a adatok tárolási tooAzure vagy tooanother adatok tárolásához."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="4a4a3-104">Feladatok és tevékenységek kimenetének megőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="4a4a3-105">Néhány gyakori példán feladat kimenetéből a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-106">A fájlok jön létre, amikor hello feladat végpontja bemeneti adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-107">A feladat a végrehajtás társított naplófájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4a3-108">Ez a cikk ismerteti a különböző lehetőségek tárolásakor tevékenység kimeneti és hello forgatókönyvekhez készült, amelynek minden elem leginkább megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="4a4a3-109">Hello kötegelt fájl egyezmények standard kapcsolatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-110">Kötegelt meghatároz egy választható feladat kimeneti fájlok az Azure Storage elnevezési konvenciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-111">Hello [kötegelt fájl egyezmények standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) ezek konvenciókat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-112">hello fájl egyezmények standard hello hello tároló és a blob célútvonalat az Azure Storage hello feladat- és hello neve alapján adott kimeneti fájl nevét határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-113">Már fel tooyou eldöntheti, hogy az toouse hello fájl egyezmények a kimeneti adatok fájlok elnevezési szabványa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-114">Azonban kívánja hello céltárolója és blob is nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-115">Ha hello fájl egyezmények szabványos kimeneti fájlok elnevezési, akkor a kimeneti fájlok megtekintését a hello [Azure-portálon][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-116">Hello fájl egyezmények standard használt néhány különböző módja van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-117">Ha hello szolgáltatás API toopersist kimeneti parancsfájlokat használ, választhatja a tooname cél tárolók és blobok toohello szabványos fájl konvenciók szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-118">hello Batch szolgáltatás API lehetővé teszi toopersist kimeneti fájlok ügyfélkódot, a feladat alkalmazás módosítása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-119">Ha a .NET fejleszt, használhatja a hello [Azure Batch fájl egyezmények .NET-keretrendszerhez készült][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-120">Ezt a szalagtárat használó előnye, hogy az támogatja a kimeneti fájlok tootheir azonosító vagy a cél szerint lekérdezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-121">hello beépített lekérdező funkció teszi, hogy könnyen tooaccess kimeneti fájlokat egy ügyfélalkalmazást, illetve más feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-122">A feladat alkalmazás azonban módosított toocall fájl egyezmények könyvtárban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-123">További információkért lásd: hello hello referencia [fájl egyezmények .NET-keretrendszerhez készült](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-124">.NET eltérő nyelvű fejleszt, ha az alkalmazás normál fájl egyezmények hello valósíthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="4a4a3-125">Persisting kimeneti kialakítási szempontjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4a3-126">A Batch-megoldás tervezésekor vegye figyelembe a következő hello kapcsolódó toojob tényezők és a feladatok kimenete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="4a4a3-127">**Számítási csomópont élettartama**: számítási csomópontok gyakran átmeneti jellegűek, különösen a készletek automatikus skálázás engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-128">Egy csomóponton futó feladat kimenete csak során hello csomópont létezik-e, és csak a hello fájl megőrzési időn belül állított hello feladat érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-129">Ha a feladat kimenete a hello feladat végrehajtása után lehet szükség, hello feladat a kimeneti fájlok tooa tartós tárolójába például az Azure Storage kell feltöltenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="4a4a3-130">**A kimeneti tárolási**: a feladat kimenete adattárként Azure Storage ajánlott, de a tartós tárolót is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-131">A feladat kimenete tooAzure írása tárolási integrálva van hello Batch szolgáltatás API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-132">Ha használ a tartós tárolási másik formája, szüksége lesz toowrite hello alkalmazás logika toopersist feladat kimenetének saját kezűleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="4a4a3-133">**Lekérés kimeneti**: kérheti le a feladat kimenetének közvetlenül a hello számítási csomópontok a készlethez, vagy Azure Storage vagy más adattárolóbeli tárolására, ha azt teszi lehetővé a megőrzött feladat kimenete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-134">tooretrieve feladat kimenetének közvetlenül a számítási csomópont a hello fájl neve és helye hello csomópont a kimeneti van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-135">Ha a feladat kimenete tooAzure tárolási is fennáll, majd hello teljes elérési útja toohello fájl szükséges az Azure Storage toodownload hello kimeneti fájlok hello Azure Storage szolgáltatás SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="4a4a3-136">**Kimeneti megtekintése**: tooa kötegelt feladat hello Azure portál, és válassza a kiválasztásakor **csomóponton fájlok**, lehetősége lesz hello feladathoz hozzárendelt összes fájl, nem csak a kimeneti fájlokat továbbra is érdekli hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-137">Ebben az esetben a számítási csomópontok fájl áll rendelkezésre, csak hello csomópont létezik-e, és csak a hello fájl megőrzési időn belül állított hello feladat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-138">tooview tevékenység kimeneti, hogy már megőrizte tooAzure tárolási, hello Azure-portálon vagy egy Azure Storage-ügyfél alkalmazás, például hello [Azure Tártallózó][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-139">tooview kimeneti adatok az Azure Storage hello portálon vagy egy másik eszköz, kell ismeri hello fájl helyét, és keresse meg a tooit közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="4a4a3-140">Persisting kimenet beállításai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-141">A forgatókönyvtől függően számos toopersist feladat kimenetének is tarthat néhány különböző szempontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-142">Hello Batch szolgáltatás API-t használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4a4a3-143">Használja a hello kötegelt fájl egyezmények könyvtár a .NET-hez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4a4a3-144">Hello kötegelt fájl egyezmények az alkalmazás normál megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-145">Egy egyéni fájl adatátviteli szolgáltatás megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-146">a következő szakaszok hello mindkét megközelítés részletesebben ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="4a4a3-147">Hello Batch szolgáltatás API-val</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-148">Verziójával 2017-05-01 hello Batch szolgáltatás támogatást biztosít az Azure Storage kimeneti fájlok feladat adatainak megadása során meg [feladat tooa feladat vehető](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) vagy [felvesznek egy gyűjteményt feladatok tooa feladat](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-149">hello Batch szolgáltatás API támogatja tárolásakor feladat adatok tooan hello virtuálisgép-konfiguráció létre készletek Azure Storage-fiókot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-150">A Batch szolgáltatás API hello hello alkalmazás, amely a feladatütemezés módosítása nélkül megőrizni a feladat adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-151">Opcionálisan feleljen levő toohello [kötegelt fájl egyezmények standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) hello fájlok elnevezési tooAzure tárolási megőrzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4a3-152">Ha a kimeneti hello Batch szolgáltatás API toopersist feladat használható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-153">Azt szeretné, hogy a kötegelt és feladat manager feladatok hello virtuálisgép-konfiguráció létre készletek toopersist adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-154">Azt szeretné, hogy toopersist adatok tooan Azure Storage-tárolóban egy tetszőleges nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-155">Azt szeretné, hogy toopersist adatok tooan Azure Storage nevű tárolót függően toohello [kötegelt fájl egyezmények standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a4a3-156">hello Batch szolgáltatás API nem támogatja a hello felhőalapú szolgáltatás konfigurációja létre készletek futó feladatok adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-157">Hello felhőszolgáltatások konfigurálása futtató készletek kimenetét tárolásakor feladattal kapcsolatos információkért lásd: [megőrizni a feladat- és adatok tooAzure tárolási hello kötegelt fájl egyezmények könyvtárhoz tartozó .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4a4a3-158">A Batch szolgáltatás API hello tárolásakor feladat kimenetének további információkért lásd: [megőrizni a feladat adatainak tooAzure tárolási hello Batch szolgáltatás API](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-159">Lásd még: hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] mintát a Githubon, amely bemutatja, hogyan toouse hello kötegelt ügyféloldali kódtára a .NET toopersist tevékenység kimeneti toodurable tárolási projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="4a4a3-160">Hello kötegelt fájl egyezmények könyvtár használata a .NET-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-161">A fejlesztők kötegelt megoldások a C# és .NET felépítése a hello [fájl egyezmények .NET-keretrendszerhez készült] [ nuget_package] toopersist feladat adatok tooan Azure Storage-fiók esetén toohello szerint [kötegfájlt futtat Standard egyezmények](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-162">hello fájl egyezmények könyvtár a mozgóátlag kimeneti fájlok tooAzure tárolási és elnevezési cél tárolók és blobok egy jól ismert módon kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-163">hello fájl egyezmények könyvtár támogatja a kimeneti fájlok vagy az azonosító, vagy a cél lekérdezése, így könnyen toolocate őket anélkül, hogy hello befejezéséhez fájl URI-azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4a3-164">Hello kötegelt fájl egyezmények library .NET toopersist feladatot, kimeneti amikor használhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-165">Érdemes toostream adatok tooAzure tárolási hello feladat futása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-166">Azt szeretné, hogy a készletek hello felhőalapú szolgáltatás konfigurációja vagy a virtuálisgép-konfiguráció hello toopersist adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-167">Az ügyfélalkalmazás vagy más feladatok hello igények toolocate feladat, és töltse le a tevékenység kimeneti fájlok azonosító vagy célja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a4a3-168">Azt szeretné, hogy az eredmények ellenőrzés mutató vagy korai feltöltése tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-169">Azt szeretné, hogy a feladat kimenetének tooview hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-170">A .NET-hez lévő objektumán feladat kimenetének hello fájl egyezmények könyvtárhoz további információkért lásd: [megőrizni a feladat- és adatok tooAzure tárolási hello kötegelt fájl egyezmények könyvtárhoz tartozó .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-171">Lásd még: hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] mintát a Githubon, amely bemutatja, hogyan toouse hello fájl egyezmények library .NET toopersist tevékenység kimeneti toodurable tárolási projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-172">hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] mintaprojektet a Githubon bemutatja, hogyan toouse hello kötegelt ügyféloldali kódtára a .NET toopersist tevékenység kimeneti toodurable tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="4a4a3-173">Hello szabványos kötegelt fájl egyezmények végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-174">.NET helyett más nyelvre használatakor hello Megvalósíthat [kötegelt fájl egyezmények standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) a saját alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4a3-175">Érdemes lehet tooimplement hello fájl egyezmények elnevezési szabványnak saját kezűleg Ha azt szeretné, hogy egy megbízható elnevezési sémát, vagy ha azt szeretné, hogy a feladat kimenetének tooview hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="4a4a3-176">Egy egyéni fájl adatátviteli megoldás megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="4a4a3-177">A saját teljes fájl adatátviteli megoldás is megvalósíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-178">Ez készíthető elő, amikor használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-179">Azt szeretné, hogy toopersist feladat tooa adatok adattár Azure Storage eltérő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-180">tooupload fájlok tooa adattár Azure SQL- vagy Azure DataLake például, létrehozhat egy egyéni parancsfájl vagy végrehajtható tooupload toothat helyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-181">Majd hívása azt hello parancssorban az elsődleges végrehajtható fájl futtatása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-182">Például egy Windows-csomóponton, előfordulhat, hogy meghívja a két parancsokkal:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-183">Azt szeretné, hogy az eredmények ellenőrzés mutató vagy korai feltöltése tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-184">Azt szeretné, hogy a hibakezelés toomaintain részletes szabályozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-185">Például érdemes lehet tooimplement saját megoldás, ha azt szeretné, toouse feladat függőségi műveletek tootake bizonyos töltse fel a megadott kilépési kódot alapuló intézkedések kezdeményezésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="4a4a3-186">A feladatütemezés-függőség műveletek további információkért lásd: [létrehozása feladat függőségek toorun feladatok, más feladatok függő](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a4a3-187">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="4a4a3-188">Megismerkedhet a Batch szolgáltatás API hello toopersist feladat adatai hello az új funkciók használatához [megőrizni a feladat adatainak tooAzure tárolási hello Batch szolgáltatás API](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-189">Hello kötegelt fájl egyezmények könyvtár használata a .NET-keretrendszerhez készült [megőrizni a feladat- és adatok tooAzure tárolási hello kötegelt fájl egyezmények könyvtárhoz tartozó .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a4a3-190">Lásd: hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] mintaprojektet a Githubon, amely bemutatja, hogyan toouse mindkét hello kötegelt ügyféloldali kódtára a .NET és hello fájl egyezmények library .NET toopersist tevékenység kimeneti toodurable tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4a3-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
