---
title: "a Traffic Manager - aaaAzure – gyakori kérdések |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti a válaszok kérdések a Traffic Manager toofrequently"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="b1ca1-103">A TRAFFIC Manager gyakori kérdések (GYIK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="b1ca1-104">A TRAFFIC Manager alapjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="b1ca1-105">Milyen IP-címet használ a Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-106">A [Traffic Manager működése](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), a Traffic Manager DNS szint hello működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-107">DNS-válaszok toodirect ügyfelek toohello megfelelő szolgáltatás elküldi végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-108">Az ügyfelek ezután csatlakoznak toohello szolgáltatásvégpont közvetlenül, nem Traffic Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-109">Ezért a Traffic Manager nem ad meg egy végpont vagy IP-címe az ügyfelek tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-110">Ezért ha a szolgáltatás szeretne statikus IP-cím, amely is be kell állítani hello szolgáltatást, nem a Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="b1ca1-111">Támogatja a Traffic Manager "kapcsolódó" munkamenetek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-112">A [Traffic Manager működése](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), a Traffic Manager DNS szint hello működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-113">DNS-válaszok toodirect ügyfelek toohello megfelelő szolgáltatási végpont használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-114">Az ügyfelek kapcsolódnak toohello szolgáltatásvégpont közvetlenül, nem Traffic Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-115">A Traffic Manager, ezért nem látja a hello HTTP-forgalom hello ügyfél és hello kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-116">Emellett a hello forrás IP-címe hello DNS-lekérdezés Traffic Manager által fogadott toohello rekurzív DNS-szolgáltatás, nem hello ügyfél tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-117">Ezért a Traffic Manager módon tootrack egyes ügyfelek nem rendelkezik, és "kapcsolódó" munkamenetek nem valósítható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-118">Ez a korlátozás közös tooall DNS-alapú forgalom felügyeleti rendszerekkel, és nincs meghatározott tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="b1ca1-119">Miért jelenik meg egy HTTP-hiba a Traffic Manager használata esetén?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-120">A [Traffic Manager működése](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), a Traffic Manager DNS szint hello működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-121">DNS-válaszok toodirect ügyfelek toohello megfelelő szolgáltatási végpont használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-122">Az ügyfelek ezután csatlakoznak toohello szolgáltatásvégpont közvetlenül, nem Traffic Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-123">A TRAFFIC Manager funkciója nem lásd: HTTP-forgalom ügyfél és kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-124">Ezért a HTTP-hibát látja kell hamarosan az alkalmazásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-125">Hello ügyfélalkalmazáshoz tooconnect toohello minden DNS-feloldási lépést teljesülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-126">Beavatkozás, amely a Traffic Manager hello alkalmazás adatforgalmat rendelkezik, amely tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-127">További vizsgálat ezért kell összpontosítania hello alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-128">hello ügyfél böngészője által küldött hello HTTP állomásfejléc hello leggyakoribb problémák forrását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-129">Győződjön meg arról, hogy hello alkalmazás konfigurált tooaccept hello megfelelő állomásfejlécét hello tartománynevet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-130">Végpontjaitól hello Azure App Service szolgáltatásban, lásd: [egy webalkalmazást az egyéni tartománynév konfigurálása az Azure App Service szolgáltatásban a Traffic Managerrel](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="b1ca1-131">Mi az a hello teljesítményre gyakorolt hatását a Traffic Manager használatával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-132">A [Traffic Manager működése](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), a Traffic Manager DNS szint hello működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-133">Az ügyfelek kapcsolódnak tooyour Szolgáltatásvégpontok közvetlenül, mert nincs a Traffic Manager használatakor, miután létrejött a kapcsolat hello felmerülő teljesítmény hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-134">A Traffic Manager DNS szint hello alkalmazásokat integrálható, mert egy további DNS keresési toobe hello DNS-feloldási lánc beszúrt legyen szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-135">hello gyakorolt hatása a Traffic Manager DNS-feloldási idő minimális.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-136">A TRAFFIC Manager névkiszolgálók globális hálózata, és használja a [nem egyedi](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) hálózati tooensure DNS-lekérdezéseket a rendszer mindig irányított toohello legközelebbi elérhető névkiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-137">Ezenkívül DNS-válaszok gyorsítótárazásának azt jelenti, hogy hello további DNS késését a Traffic Manager használatával alkalmazza a munkamenetek csak tooa hányadát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-138">hello teljesítmény metódus útvonalak forgalom toohello legközelebbi elérhető végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-139">hello nettó eredménye, hogy hello társított ezt a módszert, általános teljesítményre gyakorolt hatás minimális kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-140">A DNS-késés növekedése a hálózati késés toohello végpont alacsonyabb lesz eltolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="b1ca1-141">Milyen alkalmazás protokollok használhatók a Traffic Managerrel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-142">A [Traffic Manager működése](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), a Traffic Manager DNS szint hello működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-143">Ha hello DNS-keresés befejeződött, az ügyfelek kapcsolódnak toohello alkalmazás végpontjának közvetlenül, nem Traffic Manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-144">Ezért a hello kapcsolat bármely alkalmazás protokoll használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-145">Ha TCP, figyelési protokoll, a Traffic Manager hello végpont állapotfigyelés állásideje nélkül végezhetők el bármely alkalmazás protokollok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-146">Ha úgy dönt, hogy toohave hello állapotának ellenőrzése az alkalmazás protokollal, hello végponthoz toobe képes toorespond tooeither HTTP vagy HTTPS GET kérelmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="b1ca1-147">Használható a Traffic Manager "csupasz" tartománynévvel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-148">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-149">hello DNS-szabványokból nem teszik lehetővé a CNAME tooco-létezhetnek más DNS-rekordjait hello azonos nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-150">hello legfelső pontján (vagy a főtanúsítvány) a DNS-zónák mindig tartalmazza a már meglévő DNS-rekordok két; hello SOA és hello mérvadó Névkiszolgálói rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-151">Ez azt jelenti, hogy a CNAME rekord nem hozható létre hello zóna felső pontja hello DNS-szabványokból megsértése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-152">A TRAFFIC Manager DNS CNAME rekord toomap hello kreatív DNS-név szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-153">Például www.contoso.com toohello Traffic Manager profil DNS nevét contoso.trafficmanager.net rendelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-154">Emellett a hello Traffic Manager-profil egy második, melyik végponthoz hello ügyfélnek csatlakoznia kell a DNS CNAME REKORDJÁNAK tooindicate adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-155">a probléma megoldásához toowork, azt javasoljuk, egy HTTP-átirányítási toodirect hello csupasz tartomány tooa másik URL-CÍMÉT, amely ezután használhatja a Traffic Manager érkező forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-156">Például hello csupasz "contoso.com" tartomány átirányíthatók felhasználók toohello CNAME "www.contoso.com" mutat, toohello Traffic Manager DNS-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-157">Teljes támogatást nyújt a Traffic Manager csupasz tartományok zajlik, a szolgáltatás várakozó fájlok számát a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-158">A támogatási kérelem által a szolgáltatás regisztrálhatja [a közösségi visszajelzés helyen szavazott](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="b1ca1-159">Nem a Traffic Manager megfontolandó hello ügyfél alhálózati cím DNS-lekérdezések kezelése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="b1ca1-160">Nem, jelenleg a Traffic Manager úgy ítéli meg, csak hello forrás IP-címe hello DNS-lekérdezést kap, amely általában hello IP-címe hello DNS-feloldási, Geographic és teljesítmény útválasztási metódusait végrehajtott keresési műveletek végrehajtásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="b1ca1-161">Pontosabban [RFC 7871 – ügyfél alhálózati a DNS-lekérdezések](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) biztosít egy [bővítmény mechanizmus a DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) az azt támogató tooDNS kiszolgálók feloldókat hello ügyfél alhálózati cím át is van jelenleg nem támogatott a Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-162">Ez a szolgáltatás kérelmet a támogatása regisztrálhatja a [közösségi visszajelzési webhelyet](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="b1ca1-163">DNS-élettartam és mi az a hatása a felhasználók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-164">Ha egy DNS-lekérdezést a Traffic Manager fájljai, idő-Élettartam (TTL) nevű hello válaszul megad egy értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-165">Ez az érték, amelynek egység másodpercen belül van, tooDNS feloldókat után mennyi ideig toocache a Ez a válasz azt jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-166">Amíg a DNS-feloldókat nem garantált toocache az eredménye, gyorsítótárazás lehetővé teszi, toorespond tooany lekérdezések hello gyorsítótár tooTraffic Manager DNS-kiszolgálók megkerülve ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-167">Ez hatással van hello válaszok az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-168">magasabb TTL hello lekérdezések száma, amelyek a hello megnyílik a Traffic Manager DNS-kiszolgálók, amelyek csökkentheti hello költség ügyfél mivel kiszolgált lekérdezések számlázható használati csökkenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-169">magasabb TTL potenciálisan csökkentheti a DNS-címkeresés szükséges toodo hello idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-170">magasabb TTL is azt jelenti, hogy, hogy az adatok nem tükrözi hello legújabb állapottal kapcsolatos adatok, amelyek a Traffic Manager megkapta a vizsgálathoz használt ügynökök keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="b1ca1-171">Hogyan magas vagy alacsony lehet hello élettartam a Traffic Manager-válaszok beállítani?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-172">Beállíthatja, egy profil szintenként hello 0 másodpercig alacsony és magas, mint 2 147 483 647 másodperc, a DNS-élettartam toobe (megfelelnek a tartomány maximális hello [RFC-1035 szabványnak megfelelően](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-173">A 0 azt jelenti, hogy az alárendelt DNS-feloldókat nem gyorsítótárazzák a válaszokban, és az összes lekérdezés TTL várt tooreach hello Traffic Manager DNS-kiszolgálók a feloldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="b1ca1-174">A TRAFFIC Manager Geographic forgalom-útválasztási módszert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="b1ca1-175">Néhány alkalmazási helyzetét, ahol földrajzi útválasztási akkor hasznos, melyek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="b1ca1-176">Ha egy Azure ügyféligények toodistinguish földrajzi régió alapján a felhasználók földrajzi útválasztási típus használható egyik szituációban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-177">Például hello földrajzi forgalom-útválasztási módszert használ, engedélyezheti a felhasználók számára az adott régióban el más régiókból mint egy másik felhasználói élményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-178">Egy másik példa megfelel a helyi adatok közös joghatóság alá megbízás szükséges, hogy a felhasználók egy adott régióban tudja megjeleníteni csak az adott régióban végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="b1ca1-179">Mik azok a Traffic Manager által támogatott földrajzi irányításához hello régiók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="b1ca1-180">Traffic Manager által használt hello ország vagy régió hierarchiában található [Itt](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-181">Ezen a lapon módosításai naprakészen szerepeljenek tartják, amíg szoftveresen is le ugyanazokat az információkat hello hello segítségével [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="b1ca1-182">Hogyan nem a traffic manager meg, ha a felhasználó kérdezi le, a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="b1ca1-183">A TRAFFIC Manager hello forrás IP-címe (Ez a legvalószínűbb ok az a helyi DNS-feloldási hello hello felhasználó nevében lekérdezése során) hello lekérdezés megvizsgálja, és egy belső IP tooregion térkép toodetermine hello helyet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-184">Ez a térkép frissül, a hello változásokat egy folyamatosan tooaccount internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="b1ca1-185">Ez garantálja, hogy a Traffic Manager is meg megfelelően hello pontos földrajzi helye hello felhasználó minden esetben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="b1ca1-186">Nem, a Traffic Manager nem garantálható, hogy azt az IP-forráscím hello DNS-lekérdezés következtethető ki hello földrajzi régió mindig felelnek meg toohello felhasználó helye miatt toohello következő okok miatt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="b1ca1-187">Első lépésként hello előző gyakran ismételt kérdések leírtak hello forrás IP-cím látható, hogy a DNS-feloldási módon hello keresési hello felhasználó nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-188">Jó proxyjaként való hello hello felhasználó földrajzi helye pedig a földrajzi helye hello hello DNS-feloldóját is lehet hello erőforrásigényét hello DNS-feloldó szolgáltatás és hello adott DNS-feloldó szolgáltatás úgy döntött, az ügyfél másik függően toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-189">Tegyük fel az ügyfél malajziai található kell megadni az eszköz beállításait használja a DNS-feloldó szolgáltatás juthat, amelynek DNS-kiszolgáló szingapúri kivételezett toohandle hello lekérdezés megoldások, hogy a felhasználó vagy eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-190">Abban az esetben a Traffic Manager csak látható hello feloldó IP-cím, amelynek megfelelő toohello szingapúri helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-191">További tájékoztatás a hello ügyfél alhálózati címmel kapcsolatos korábbi GYIK támogatja az ezen a lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1ca1-192">A Traffic Manager második, egy belső térkép toodo hello IP-toogeographic régió címfordítással használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-193">Amíg ez a leképezés érvényesítése és frissíteni az olyan folyamatosan tooincrease pontosságát és folyamatosan változó jellege hello fiók hello internet, továbbra is fennáll, hogy az információ nincs hello földrajzi hely, az összes pontos másolatát hello lehetősége hello IP-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="b1ca1-194">Nem olyan végpont szükséges toobe fizikailag található hello hello és ugyanabban a régióban egy földrajzi útválasztásra van konfigurálva a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="b1ca1-195">Nem, hello végpont hello helyét korlátozza a dokumentumkulcsban nem amelyen régiók csatlakoztatott tooit is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-196">Például az Egyesült Államok középső Azure azon régióját végpont lehet vezérelt India tooit minden felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="b1ca1-197">Is hozzárendelek a földrajzi régiók tooendpoints, amely nem profilban konfigurált toodo földrajzi útválasztási?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="b1ca1-198">Igen, ha hello útválasztási módszer profil nincs földrajzi, az hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign földrajzi régiókhoz tooendpoints az adott profilhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-199">Nem földrajzi útválasztási típus profilra hello esetben figyelmen kívül ezt a konfigurációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-200">Ha ilyen egy profil toogeographic útválasztási típusát módosítja egy későbbi időpontban, Traffic Manager használja ezeket a leképezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="b1ca1-201">Miért jelenik hiba jelenik meg, hogy toochange hello útválasztási módszer egy meglévő profil tooGeographic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-202">A földrajzi útválasztási profil végpontjai hello toohave kell legalább egy régió tooit leképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-203">egy már meglévő profil toogeographic útválasztási típus tooconvert, először tooassociate földrajzi régiókhoz tooall hello segítségével végpontját [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) írja toogeographic útválasztási hello módosítása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-204">Ha portált használja, először törölje az hello végpontok, hello útválasztási mód hello-profil toogeographic módosítása, és adja hozzá az hello végpontok együtt a földrajzi régió leképezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="b1ca1-205">Miért érdemes az erősen ajánlott, ha az ügyfelek beágyazott profilok olyan profilban végpontok helyett hozzon létre a földrajzi engedélyezett útválasztással?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="b1ca1-206">A régió tooonly egy végpont egy profilon belül rendelhető, ha a földrajzi útválasztási típus használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-207">Ha adott végpont nem egy gyermek csatolt profil tooit, a beágyazott típus Ha végpontra is nem megfelelő, a Traffic Manager óta nem küldött minden forgalom nem minden jobb hello alternatív toosend forgalom tooit továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-208">A TRAFFIC Manager elvégzi a nem feladatátvételi tooanother végpont, még akkor is, amikor a hello régió "szülőeleme" hello régió hozzárendelt merült fel a nem megfelelő (Ha például régió Spanyolország rendelkező végpont kerül sérült állapotba, fedi le nem feladatátvételi tooanother toohello végpontot hello régió Európa rendelkező végpont hozzárendelt tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-209">Ebben az esetben tooensure, amelyek a Traffic Manager tekintetben hello földrajzi határokat, amely az ügyfél rendelkezik a profilban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-210">tooget hello előnye, hogy a végpont kerül sérült állapotba, ha tooanother végpontra futtatása sikertelen, javasoljuk, hogy a földrajzi régióban kell-e hozzárendelve a toonested profilokat az egyes végpontok helyett belül több végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-211">Így ha a beágyazott hello gyermek profil sikertelen lesz, forgalom végpont is feladatátvételi tooanother végpont hello belül azonos beágyazott gyermek profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="b1ca1-212">Vannak-e hello API-verziója támogatja a útválasztási típus korlátozásai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-213">Igen, csak az API-verzió 2017-03-01 és újabb támogatja hello földrajzi útválasztás típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-214">Bármely régebbi kiadását API nem használt toocreated profilok földrajzi útválasztási típus lehet, és rendelje hozzá a földrajzi régiók tooendpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-215">Ha egy régebbi API-verzió az Azure-előfizetésből használt tooretrieve profilok, a profil földrajzi útválasztási típusú nem jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-216">Emellett régebbi API-verziók használata esetén olyan profilt, amely a földrajzi régióban hozzárendelésekor végpontok, akkor nem rendelkezik a földrajzi régióban hozzárendelése látható adott vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="b1ca1-217">Traffic Manager-végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="b1ca1-218">Használhatom a Traffic Manager végpontok több előfizetést?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-219">Több előfizetés végpontok használata nem lehetséges az Azure Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-220">Az Azure Web Apps megköveteli, hogy bármely a webalkalmazásokkal használt egyéni tartománynév csak egyetlen előfizetéssel belül használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-221">Nincs több előfizetéssel, valamint hello lehetséges toouse webes alkalmazások ugyanazon a néven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-222">Más típusú végpontok esetében, a lehetséges toouse Traffic Manager végpontokon egynél több előfizetés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-223">Az erőforrás-kezelőben a bármely előfizetés is lehet végpontokat hozzáadni tooTraffic-kezelő mindaddig, amíg hello Traffic Manager-profil konfigurálása hello személynek van olvasási hozzáférési toohello végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-224">Ezek az engedélyek segítségével engedélyezhetők [Azure Resource Manager szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="b1ca1-225">Használhatom a Traffic Manager Felhőszolgáltatás "Átmeneti" üzembe helyezési ponti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-226">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-227">A felhőalapú szolgáltatás "átmeneti" üzembe helyezési ponti konfigurálhatók a Traffic Manager külső végpontok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-228">Állapot-ellenőrzési eredményeire továbbra is van szó, hello Azure-végpontok díj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-229">Hello típusú külső végpont használatban van, mert módosítások toohello mögöttes szolgáltatás nem átveszik automatikusan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-230">Külső végpontok száma, a Traffic Manager nem tudja észlelni az hello felhőalapú szolgáltatás leállítása vagy törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-231">Ezért hello Traffic Manager továbbra is fennáll az állapot-ellenőrzési eredményeire számlázási amíg hello végpont letiltott vagy törölt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="b1ca1-232">A Traffic Manager támogatja az IPv6-végpontot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-233">A TRAFFIC Manager jelenleg nem biztosít IPv6-addressible névkiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-234">Azonban a Traffic Manager továbbra is használhatják tooIPv6 végpontok csatlakozó IPv6-ügyfeleket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-235">A ügyfelek nem tudnak közvetlenül tooTraffic Manager kérelmek DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-236">Ehelyett hello ügyfél használja egy rekurzív DNS-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-237">Egy csak IPv6-alapú ügyfél kérelmeket küld toohello rekurzív DNS-szolgáltatás IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-238">Majd hello rekurzív szolgáltatás képes toocontact hello Traffic Manager névkiszolgálók használatával az IPv4-alapú kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-239">A TRAFFIC Manager válaszol, hello végpont hello DNS-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-240">toosupport IPv6 végpont, a DNS AAAA rögzítse mutató hello végpont DNS nevét toohello IPv6-címnek már léteznie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-241">A TRAFFIC Manager állapotellenőrzést csak támogatja az IPv4-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-242">hello szolgáltatást kell hello tooexpose egy IPv4-végpont azonos DNS-nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="b1ca1-243">Használhatok Traffic Manager hello egynél több webalkalmazás ugyanabban a régióban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-244">A Traffic Manager általában használt toodirect forgalom tooapplications különböző régiókban telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-245">Azonban azt is használható Ha egy alkalmazás több központi telepítési rendelkezik hello ugyanabban a régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-246">hello Azure Traffic Manager-végpont nem teszik több webalkalmazás-végpont a hello azonos Azure-régiót toobe hozzáadott toohello ugyanazt a Traffic Manager-profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="b1ca1-247">A TRAFFIC Manager-végpont figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="b1ca1-248">A Traffic Manager rugalmas tooAzure régió hibák van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-249">A TRAFFIC Manager hello kézbesítését az Azure-ban magas rendelkezésre állású alkalmazások nyilvános kulcsokra épülő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="b1ca1-250">toodeliver magas rendelkezésre állás, a Traffic Manager kell egy rendkívül magas szintű rendelkezésre állási és rugalmas tooregional sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-251">Úgy lett kialakítva a Traffic Manager összetevői rugalmas tooa befejezése sikertelen volt-e bármely Azure-régiót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-252">A rugalmasság tooall Traffic Manager-összetevők vonatkozik: hello DNS névkiszolgálóit, hello API, hello tárolási réteg és hello végpont szolgáltatás figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-253">Hello esetére kimaradás lép fel egy teljes Azure-régió, a Traffic Manager várt toocontinue toofunction általános az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-254">A több Azure-régiók telepített alkalmazások támaszkodhat a Traffic Manager toodirect forgalom tooan rendelkezésre álló példányát az alkalmazásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="b1ca1-255">Hogyan befolyásolja a hello választás az erőforráscsoport helye a Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-256">A TRAFFIC Manager szolgáltatás egyetlen globális szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-257">Nincs regionális.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-258">hello választás az erőforráscsoport helye nem különbség tooTraffic kezelő profil telepítve az erőforráscsoport teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-259">Az Azure Resource Manager az összes erőforrás csoportok toospecify egy helyet, amely megadja, hogy az erőforráscsoport üzembe helyezett erőforrás hello alapértelmezett helye van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-260">Traffic Manager-profil létrehozásakor az erőforráscsoportban jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-261">Traffic Manager-profilokat használja **globális** az helyeként, hello erőforrás csoport alapértelmezett felülbírálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="b1ca1-262">Hogyan állapítható meg az egyes végpontok hello aktuális állapotát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-263">hello aktuális végpontok állapotának figyelését, továbbá toohello teljes profil jelenik meg hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-264">Ez az információ is megtalálható hello forgalmat figyelő [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell-parancsmagok](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), és [platformfüggetlen Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-265">Azure nem biztosít múltbeli végpont vonatkozó előzményadatok állapotfigyelő vagy hello képességét tooraise kapcsolatos riasztások módosítások tooendpoint állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="b1ca1-266">Figyelheti a HTTPS-végpontnak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-267">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-268">A TRAFFIC Manager támogatja a HTTPS-KAPCSOLATON keresztül számlálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-269">Konfigurálása **HTTPS** hello figyelési konfiguráció hello protokollként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-270">A TRAFFIC manager nem tud biztosítani a leellenőrizni a tanúsítvány, beleértve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1ca1-271">Kiszolgálóoldali tanúsítványokat a rendszer nem érvényesíti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-272">Az SNI kiszolgálóoldali tanúsítványok nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-273">Ügyfél-tanúsítványok használata nem támogatott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="b1ca1-274">Használhatom a Traffic Manager, még akkor is, ha az alkalmazás nem rendelkezik támogatja a HTTP vagy HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-275">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-276">TCP protokollt és a Traffic Manager figyelési hello TCP-kapcsolatot kezdeményez, és hello végpont válaszára Várakozás adhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-277">Ha hello végpont toohello kapcsolódási kérelem és válasz tooestablish hello kapcsolattal ügyfélkéréseire válaszol, hello időkorláton belül időszak, akkor az adott végpontra van megjelölve kifogástalan állapotúként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="b1ca1-278">Milyen adott válaszok szükségesek a hello végpont, ha a TCP-figyelés használatával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-279">TCP-figyelési használata esetén a Traffic Manager elindul egy háromutas TCP kézfogás egy SZIN küldött kérelmek tooendpoint: hello megadott port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-280">Majd megvárja, egy adott időn belül (ahogy a hello időtúllépés beállítása) hello végpont válaszára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-281">Ha hello végpont válaszol toohello SZIN kérelem SZIN-Nyugtázási választ hello figyelési beállítások hello megadott időkorláton belül, akkor kifogástalan tekinti a végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-282">Ha hello SZIN-ACK-válasz érkezett, hello Traffic Manager hello kapcsolat által vissza egy RST válaszol alaphelyzetbe állítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="b1ca1-283">Milyen gyors helyezze át a Traffic Manager elhagyja a nem megfelelő végpont a felhasználók?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-284">A TRAFFIC Manager biztosít több beállítások, melyek segíthetnek toocontrol hello feladatátvételt Traffic Manager-profil a következőképpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-285">megadhatja, hogy a hello Traffic Manager mintavételt hello végpontok gyakrabban beállításával Probing időköz hello: 10 másodperc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-286">Ez biztosítja, hogy a végpont nem kifogástalan állapotra minél hamarabb észlelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1ca1-287">megadhatja, hogy mennyi ideig toowait előtt állapotának ellenőrzése kérelem időtúllépése (minimális időtúllépési érték 5 másodperc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-288">megadhatja, hogy hány hiba akkor fordulhat elő, mielőtt hello végpont megfelelő állapotúként van megjelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-289">Ez az érték alacsony, mint 0, melyik eset hello végponthoz van jelölve, amint hello nem sikerül az első állapotának ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-290">Azonban hello minimális értéke 0 használata hello megengedett számú sikertelen eredményezhet kívül Elforgatás probing hello során esetlegesen előforduló tooany átmeneti hibái miatt elérhetetlenné tooendpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-291">megadhat hello DNS válasz toobe 0 a lehető hello-élettartama (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-292">Ennek során, így azt jelenti, hogy a DNS-feloldókat nem gyorsítótárazza a hello választ, és minden új lekérdezés lekérdezi egy választ, amely magában foglalja a legnaprakészebb állapotadatokat hello adott hello Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-293">Ezekkel a beállításokkal a Traffic Manager biztosíthat a feladatátvételeket a 10 másodperc után a végpont kerül sérült állapotba, és egy DNS-lekérdezés megfelelő hello-profil alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="b1ca1-294">Hogyan adhat meg egy másik végpontok különböző monitoringbeállításokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-295">A TRAFFIC Manager figyelési beállítások erővel egy profil szintenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-296">Ha csak egy végpont toouse figyelési beállítás van szüksége, azt is megteheti azzal, hogy az adott végpontra, mint egy [profil beágyazott](traffic-manager-nested-profiles.md) hello szülő profil amelynek figyelési beállítások eltérnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="b1ca1-297">Milyen host fejléc nincs végpont ellenőrzi használata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-298">A TRAFFIC Manager állomásfejléc használja a HTTP és HTTPS állapotellenőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-299">Traffic Manager által használt hello állomásfejléc hello végpont cél hello profilban konfigurált hello neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-300">hello állomásfejléc használt hello érték nem adható meg külön-külön a hello target tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="b1ca1-301">Mik azok a hello IP-címek, amelyből hello ellenőrzést származik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-302">hello alábbi hello IP-cím szerepel, amelyből a Traffic Manager ellenőrzést is származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-303">A lista tooensure használhatja, hogy ezek IP-címekről érkező bejövő kapcsolatok engedélyezve legyenek hello végpontok toocheck, az állapotadatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="b1ca1-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="b1ca1-328">Hány egészségügyi ellenőrzések toomy végpont várhatók a Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-329">Traffic Manager egészségügyi hello számát ellenőrzi, hogy elérte volna a végpont hello következő függ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-330">érték, amely hello figyelési időköz beállítása hello (kisebb időköz azt jelenti, hogy a végpont a megadott időtartamon üzenetsorokra további kérelmeket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-331">a helyek a ahol hello állapotellenőrzést származnak (hello IP-címek is várt ezen ellenőrzések szerepel hello megelőző – gyakori kérdések) hello maximális számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="b1ca1-332">A TRAFFIC Manager beágyazott profilok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="b1ca1-333">Hogyan konfigurálhatók a beágyazott profilok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-334">Beágyazott Traffic Manager-profilok mindkét hello Azure Resource Manager használatával konfigurálható, és a klasszikus Azure REST API-k, Azure PowerShell-parancsmagok és platformfüggetlen Azure parancssori felület parancsait hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-335">Támogatottak továbbá akkor hello új Azure-portálon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-336">A klasszikus portálon hello azok nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="b1ca1-337">Hány rétegének beágyazási biztosítja Traffic Manager támogatja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-338">Ágyazhatja be too10 szintnél mélyebb profilok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-339">"A hurokban" nem engedélyezettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="b1ca1-340">Kombinálhatom a más típusú végpontok esetében az egymásba ágyazott alárendelt profiljaival, a hello ugyanazt a Traffic Manager-profilt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-341">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-342">Nincsenek a hogyan kombinálásával egy profilon belül a különböző típusú végpontok korlátozások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="b1ca1-343">Hogyan vonatkozik a számlázási modellt hello beágyazott profilok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-344">Nincs nem negatív árképzési hatását a beágyazott profilok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-345">A TRAFFIC Manager számlázási két részből áll: végpont állapot-ellenőrzési eredményeire és a DNS-lekérdezések több millió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="b1ca1-346">Végpont állapotellenőrzést: ingyenesek gyermek profil konfigurálásakor szülő profilban végpontjaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-347">Hello végpontok hello gyermek profil figyelési lesz számlázva hello a szokásos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1ca1-348">DNS-lekérdezések: minden egyes lekérdezés csak egyszer akkor számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-349">Egy lekérdezést hajtanak egy szülő-profilt, amely a végpont ad vissza egy gyermek profil elleni hello szülő profil csak akkor számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-350">Teljes további információkért lásd: hello [árképzést ismertető oldalra Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="b1ca1-351">Van a teljesítményre gyakorolt hatás beágyazott profilok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-352">Nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-353">Nincs beágyazott profilok használata során felmerülő teljesítmény hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-354">a Traffic Manager névkiszolgálók hello hello-profil hierarchia minden DNS-lekérdezés feldolgozása közben belső haladnak át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-355">Egy DNS-lekérdezés tooa szülő profilt, amelynek van végpontja egy DNS-választ kaphat gyermek-profilból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-356">CNAME rekord szolgál, függetlenül attól, hogy egyetlen profilhoz vagy beágyazott profilok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-357">Nincs nincs szükség toocreate az egyes profilok hello hierarchia egy olyan CNAME rekordot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="b1ca1-358">Hogyan számítja ki a Traffic Manager szülő profilban egy beágyazott végpont hello állapotát?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-359">hello szülő profil nem ellenőrzi a health hello gyermek közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-360">Ehelyett hello gyermek profil végpontok hello állapotának használt toocalculate hello hello gyermek profil általános állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-361">Ez az információ mentése beágyazott hello profil hierarchia toodetermine hello állapota beágyazott hello végpont propagálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-362">hello szülő profil az összesített állapotát toodetermine használ, hogy hello forgalom irányított toohello gyermeke lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="b1ca1-363">hello következő táblázat ismerteti a Traffic Manager ellenőrzi egy beágyazott végpont hello viselkedését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="b1ca1-364">Gyermek profil figyelő állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="b1ca1-365">Szülőhely végpont-figyelő állapota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="b1ca1-366">Megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b1ca1-367">Letiltott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-368">hello gyermek profil le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-369">Leállítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-370">hello szülő végpont állapota leáll, nincs letiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-371">hello letiltott állapotát jelzi, hogy le van tiltva hello végpont hello szülő profil számára van fenntartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1ca1-372">A csökkentett teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-373">Legalább egy alárendelt profilvégpontjához csökkentett teljesítményű állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-374">Online: hello gyermek profilban Online végpontok számának hello van legalább hello MinChildEndpoints értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="b1ca1-375">CheckingEndpoint: hello Online plus CheckingEndpoint végpontok hello gyermek profil van legalább hello MinChildEndpoints értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="b1ca1-376">Csökkentett teljesítményű: más módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-377">Forgalom irányított tooan végpont állapot CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-378">Ha a MinChildEndpoints túl magasra van állítva, hello végpont mindig csökkentett teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b1ca1-379">Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-380">Legalább egy alárendelt profilvégpontjához Online állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-381">Nincs végpont hello csökkentett teljesítményű állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-382">Fent látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="b1ca1-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-384">Legalább egy profil maxcardinality értéke "CheckingEndpoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-385">Nincsenek végpontok "Online" vagy "Csökkentett teljesítményű"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-386">Ugyanaz, mint a fentiek közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="b1ca1-387">Inaktív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="b1ca1-388">Gyermek profil végpontjai, vagy le van tiltva, vagy leállt, vagy ehhez a profilhoz nincsenek végpontok rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="b1ca1-389">Leállítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1ca1-390">Következő lépések:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-391">A Traffic Manager további [végpont figyelési és automatikus feladatátvételt](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b1ca1-392">A Traffic Manager további [forgalom-útválasztási módszerei](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1ca1-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>