---
title: Azure Traffic Manager-profilok aaaManage |} Microsoft Docs
description: "Ennek a cikknek a segítségével létrehozhatja, letilthatja, engedélyezheti és törölheti az Azure Traffic Manager-profilokat."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-103">Az Azure Traffic Manager-profilok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="5e6c1-104">Traffic Manager-profilokat a forgalom-útválasztási módszert toocontrol hello terjesztési forgalom tooyour felhőszolgáltatásokat vagy webhelyvégpontokat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-105">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan toocreate és profilok kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-106">Traffic Manager-profil létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="5e6c1-107">Traffic Manager-profil hello Azure-portál használatával hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-108">A profil létrehozása után konfigurálhatja hello Azure-portálon végpontok, figyelési és egyéb beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-109">A TRAFFIC Manager legfeljebb too200 végpontot támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-110">Azonban a használati forgatókönyvhöz csak néhány végpont szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-111">toocreate Traffic Manager-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e6c1-112">Egy böngészőből toohello bejelentkezés [Azure-portálon](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-113">Ha még nincs fiókja, regisztrálhat egy [egy hónapos ingyenes próbaverzióra](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5e6c1-114">A hello **Hub** menüben kattintson a **új** > **hálózati** > **láthatja az összes**, kattintson a **forgalom Manager** profil tooopen hello **hozzon létre Traffic Manager-profil** panelen, majd kattintson a **létrehozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6c1-115">A hello **hozzon létre Traffic Manager-profil** panelen, befejeződött, az alábbi módon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5e6c1-116">A **Név** területen adja meg a profil nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-117">Ez a név toobe hello trafficmanager.net zónán belül egyedinek kell, és hello DNS-név eredményez <name>, trafficmanager.net, amely használt tooaccess a Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5e6c1-118">A **útválasztási módszer**, jelölje be hello **prioritás** útválasztási módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5e6c1-119">A **előfizetés**, válassza ki ezt a profilt a toocreate kívánt hello előfizetést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="5e6c1-120">A **erőforráscsoport**, hozzon létre egy új erőforrás csoport tooplace a profil alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="5e6c1-121">A **erőforráscsoport helye**, válassza ki a hello erőforráscsoport hello helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-122">Ez a beállítás hello erőforráscsoport toohello helyre hivatkozik, és nincs hatással van a hello Traffic Manager-profilt, amely globálisan telepíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="5e6c1-123">Kattintson a **Create** (Létrehozás) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="5e6c1-124">Ha hello globális a Traffic Manager-profil telepítése befejeződött, szerepel a megfelelő erőforráscsoport erőforrásként hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-125">Profilok letiltása, engedélyezése vagy törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="5e6c1-126">Egy meglévő profilt úgy, hogy a Traffic Manager nem hivatkozik a felhasználói kérelmek konfigurált toohello végpontok letilthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-127">Ha letilt egy Traffic Manager-profilt, hello-profil és hello jellemzői hello-profil tartalmazza változatlanok maradnak, és szerkeszthető hello Traffic Manager felületén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="5e6c1-128">Átirányítások folytatódik, amint újra engedélyeznie hello-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-129">Hello Azure portál Traffic Manager-profil létrehozásakor automatikusan engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5e6c1-130">Ha úgy dönt, többé nincs szüksége egy profilra, törölheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-131">a profil toodisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e6c1-132">Ha egy egyéni tartománynevet használ, módosítsa a hello CNAME rekord az internetes DNS-kiszolgálón, hogy már nem tooyour Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e6c1-133">Leállítja a forgalom lesznek irányítva toohello végpontok hello Traffic Manager-profil beállításain keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6c1-134">Egy böngészőből toohello bejelentkezés [Azure-portálon](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e6c1-135">A hello portal keresősávban, keresse meg a hello **Traffic Manager-profil** nevet, hogy szeretné, hogy toomodify, majd kattintson a hello hello Traffic Manager-profil annak az eredménye, hogy hello jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6c1-136">A hello **Traffic Manager-profil** panelen kattintson **áttekintése**, hello áttekintése paneljén kattintson **tiltsa le a**, majd erősítse meg a toodisable hello Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-137">a profil tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e6c1-138">Egy böngészőből toohello bejelentkezés [Azure-portálon](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e6c1-139">A hello portal keresősávban, keresse meg a hello **Traffic Manager-profil** nevet, hogy szeretné, hogy toomodify, majd kattintson a hello hello Traffic Manager-profil annak az eredménye, hogy hello jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6c1-140">A hello **Traffic Manager-profil** panelen kattintson a **áttekintése**, majd a hello áttekintése panelen kattintson **engedélyezése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e6c1-141">Ha egy egyéni tartománynevet használ, hozzon létre egy CNAME típusú erőforrásrekordot a internetes DNS-kiszolgáló toopoint toohello tartományneve a Traffic Manager-profil a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5e6c1-142">Forgalom nem irányított toohello végpontok ismét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="5e6c1-143">a profil toodelete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e6c1-144">Győződjön meg arról, hogy a hello DNS-erőforrásrekordot az internetes DNS-kiszolgálón már nem használja-e egy olyan CNAME erőforrásrekordot, amely a Traffic Manager-profil tartománynevére toohello mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e6c1-145">A hello portal keresősávban, keresse meg a hello **Traffic Manager-profil** nevet, hogy szeretné, hogy toomodify, majd kattintson a hello hello Traffic Manager-profil annak az eredménye, hogy hello jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6c1-146">A hello **Traffic Manager-profil** panelen kattintson **áttekintése**, hello áttekintése paneljén kattintson **törlése**, majd erősítse meg a toodelete hello Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e6c1-147">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="5e6c1-148">Végpont hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="5e6c1-149">Prioritásos útválasztási mód konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="5e6c1-150">Földrajzi útválasztási mód konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="5e6c1-151">Súlyozott útválasztási mód konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="5e6c1-152">Teljesítménycentrikus útválasztási mód beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6c1-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
