---
title: "aaaTraffic Manager Végponttípusok |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk ismerteti a különböző használható az Azure Traffic Manager-végpontok"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-103">Traffic Manager-végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="e2936-104">Microsoft Azure Traffic Manager lehetővé teszi hálózati forgalom Mitől toocontrol elosztott tooapplication központi telepítések futtató különböző adatközpontokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-105">Minden alkalmazás központi telepítésének egy végpontként a Traffic Manager konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-106">Traffic Manager DNS-kérelmet kap, ha azt választja ki egy elérhető végpontot tooreturn hello DNS-választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-107">A TRAFFIC manager hello választott hello aktuális végpont állapota és a forgalom-útválasztási módszer hello alapjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-108">További információkért lásd: [Traffic Manager működése](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-109">Traffic Manager által támogatott végpont három típusa van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-110">**Azure-végpontok** Azure-ban üzemeltetett szolgáltatásokhoz tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-111">**Külső végpontok száma** a szolgáltatások üzemeltetett külső Azure, a helyi vagy egy másik szolgáltató használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-112">**A beágyazott végpontok** használt toocombine Traffic Manager-profilok toocreate rugalmasabb forgalom-útválasztási sémák toosupport hello igényeinek nagyobb, összetettebb központi telepítéseket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-113">Hogyan van összevonva különböző típusú végpontok egy Traffic Manager-profil nincs korlátozva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-114">Az egyes profilok típusú végpontok esetében bármilyen kombinációját is tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-115">a következő szakaszok hello minden alaposabb típusú végpont ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-116">Azure-végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-117">Azure-végpontok Azure-alapú szolgáltatásokhoz a Traffic Manager tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-118">a következő Azure erőforrástípusok hello támogatottak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2936-119">A felhőalapú szolgáltatások "Klasszikus" infrastruktúra-szolgáltatási virtuális gépeknél és PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-121">Nyilvános erőforrások (amely lehet csatlakoztatott tooVMs közvetlenül, vagy egy Azure Load Balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="e2936-122">hello publicIpAddress rendelkeznie kell egy DNS-nevet a Traffic Manager-profil használt toobe rendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-123">Nyilvános erőforrásokhoz olyan erőforrások, Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-124">Hello klasszikus üzembe helyezési modellel azok nem léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-125">Így azok csak a támogatott Traffic Manager Azure Resource Manager lép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-126">hello más típusú végpontok esetében támogatottak Resource Manager és a hello klasszikus üzembe helyezési modellel keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-127">Azure-végpontok használata esetén a Traffic Manager észleli, ha a "Klasszikus" IaaS virtuális gépek, a felhőalapú szolgáltatás vagy a webes alkalmazás leáll, majd elindítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-128">Ez az állapot hello végpont állapota is megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-129">Lásd: [Traffic Manager-végpont figyelési](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) részleteiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-130">Hello az alapul szolgáló szolgáltatás leállítását követően a Traffic Manager nem végez végpont állapotellenőrzést vagy közvetlen forgalom toohello végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-131">Nincs a Traffic Manager számlázási események fordulnak elő a hello leállította a példányt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-132">Amikor hello szolgáltatás újraindítása, folytatása számlázási és hello végpont jogosult tooreceive forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-133">Az észlelés nem érvényes tooPublicIpAddress végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-134">Külső végpontok száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-135">Külső végpontok száma a Azure-on kívüli szolgáltatáshoz használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-136">Például egy szolgáltatást a helyben tárolt vagy másik szolgáltatóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-137">Külső végpontok száma használt külön-külön vagy együtt az Azure-végpontok a hello ugyanazt a Traffic Manager-profilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-138">Külső végpontok száma az Azure-végpontok kombinálásával lehetővé teszi, hogy a különböző forgatókönyvekben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2936-139">Vagy az aktív-aktív vagy aktív-passzív feladatátvevő modell használjon nagyobb Azure tooprovide redundancia egy meglévő helyszíni alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-140">tooreduce alkalmazás várakozási ideje a felhasználók hello világ, egy meglévő helyszíni alkalmazás tooadditional földrajzi helyeken az Azure-ban kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-141">További információkért lásd: ["Teljesítmény" Traffic Manager forgalom-útválasztás](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-142">Folyamatosan vagy egy "kapacitásnövelés felhő" megoldás toomeet egy csúcs az igények, használja a Azure tooprovide további kapacitást meglévő helyszíni alkalmazás esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-143">Bizonyos esetekben hasznos toouse külső végpontok száma tooreference Azure szolgáltatások (tekintse meg a hello [gyakran ismételt kérdések](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="e2936-144">Ebben az esetben állapotellenőrzést amelyekért hello Azure-végpontok arány nem hello külső végpontok száma sebessége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-145">Azure-végpontok, eltérően leállítása vagy törlése az alapul szolgáló szolgáltatás, hello állapotfigyelő vizsgálja, számlázási továbbra is fennáll, addig, amíg letiltása, vagy törölni a Traffic Manager-hello végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-146">Beágyazott végpontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-147">Beágyazott végpontok több Traffic Manager profilok toocreate rugalmas forgalom-útválasztási sémák egyesítése, és támogatja a nagyobb, összetett központi telepítések hello igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-148">Beágyazott végpontokon "child" profil meg van adva egy végpont tooa "parent" profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-149">Mindkét hello gyermek és szülő profil tartalmazhat bármilyen típusú, beleértve a más beágyazott profilok végpontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-150">További információkért lásd: [Traffic Manager-profilok beágyazott](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-151">Web Apps végpontként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-152">További vegye figyelembe a következőket: a Traffic Manager végpontként webalkalmazások konfigurálásakor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2936-153">Csak Web Apps hello "Standard" SKU vagy annál újabb jogosultak a Traffic Managerrel történő használathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-154">Próbálja meg tooadd egy webalkalmazást az alsó SKU-sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-155">Alacsonyabb verziójúra változtatása hello egy már meglévő webalkalmazás Termékváltozata eredmények a Traffic Manager forgalom toothat webalkalmazás már nem küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2936-156">Amikor a végpont egy HTTP-kérelem érkezik, az hello "fogadó" fejléc a következő hello kérelem toodetermine mely Web App service hello igényeljen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-157">hello állomásfejléc hello DNS használt név tooinitiate hello kérelmet, például "contosoapp.azurewebsites.net" tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-158">egy másik DNS-nevet a webalkalmazással, hello DNS-név toouse hello alkalmazást az egyéni tartomány nevét regisztrálva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-159">A webes alkalmazás végpont Azure végpontjaként felvételekor hello Traffic Manager-profil DNS-név a rendszer automatikusan regisztrálja az hello App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-160">Ez a regisztráció automatikusan törlődik, ha hello végpontja törölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2936-161">Minden egyes Traffic Manager-profil legfeljebb egy webalkalmazás-végpontot rendelkezhet minden Azure-régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-162">az ennél a határértéknél körül toowork, beállíthat egy webalkalmazás külső végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-163">További információkért lásd: hello [gyakran ismételt kérdések](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="e2936-164">Engedélyezése és letiltása a végpontok száma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-165">A Traffic Manager végpont letiltása lehet, hogy a karbantartási módban, vagy újratelepítés alatt álló végpontok hasznos tootemporarily remove-forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-166">Ha hello végpont újra fut, újra engedélyezni lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-167">Végpontok engedélyezve van, és tiltja, hogy hello Traffic Manager portal, PowerShell, a parancssori felületen vagy a REST API-t olyan erőforrás-kezelő és a hello klasszikus üzembe helyezési modellel is támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2936-168">Nem rendelkezik Azure végpont letiltása toodo rendszerbeli üzembe helyezési állapotát az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-169">Az Azure-szolgáltatás (például egy virtuális gép vagy a webes alkalmazás továbbra is fut, és képes tooreceive forgalom akkor is, ha le van tiltva a Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-170">Forgalom közvetlen toohello szolgáltatás példány helyett keresztül hello Traffic Manager DNS-név profile lehet megoldani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-171">További információkért lásd: [Traffic Manager működése](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-172">hello aktuális való jogosultságát, mindegyik végpont tooreceive forgalom hello a következő tényezőktől függ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2936-173">hello-profil állapota (engedélyezett vagy letiltott)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-174">hello végpont állapota (engedélyezett vagy letiltott)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-175">hello állapotellenőrzést használó hello eredményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-176">További információkért lásd: [Traffic Manager-végpont figyelési](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2936-177">A Traffic Manager DNS szint hello működik, mert már nem tooinfluence meglévő kapcsolatok tooany végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-178">A végpont nem érhető el, ha a Traffic Manager irányítja új kapcsolatok tooanother elérhető végpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-179">Azonban hello állomás hello le van tiltva vagy nem megfelelő végpont mögött továbbra is meglévő kapcsolatokon keresztül tooreceive forgalom mindaddig, amíg a munkamenetek megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="e2936-180">Alkalmazások hello munkamenet időtartama tooallow forgalom toodrain a meglévő kapcsolatok kell korlátoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e2936-181">Ha egy profil végpontjai le vannak tiltva, vagy maga hello-profil le van tiltva, a Traffic Manager egy "NXDOMAIN" válasz tooa új DNS-lekérdezést küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2936-182">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="e2936-183">Ismerje meg, [Traffic Manager működése](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-184">Ismerje meg a Traffic Manager [végpont figyelési és automatikus feladatátvételt](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e2936-185">Ismerje meg a Traffic Manager [forgalom-útválasztási módszerei](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2936-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
