---
title: "aaaVerify Azure Traffic Manager-beállítások |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk segít a Traffic Manager beállításainak ellenőrzése"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 2180b640-596e-4fb2-be59-23a38d606d12
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/16/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: c670be6cf55e140c7ab63d5d526de08e14774d2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="verify-traffic-manager-settings"></a><span data-ttu-id="8375f-103">A Traffic Manager beállításainak ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-103">Verify Traffic Manager settings</span></span>

<span data-ttu-id="8375f-104">tootest a Traffic Manager beállítások toohave több, különböző helyeken, ahol a tesztek futtatása az ügyfelek van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-104">tootest your Traffic Manager settings, you need toohave multiple clients, in various locations, from which you can run your tests.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-105">Ezt követően is betöltheti hello végpontok le egyenként, a Traffic Manager-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-105">Then, bring hello endpoints in your Traffic Manager profile down one at a time.</span></span>

* <span data-ttu-id="8375f-106">Állítsa be úgy hello DNS-élettartam értéke alacsony, módosításának propagálása gyorsan (például az 30 másodperc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-106">Set hello DNS TTL value low so that changes propagate quickly (for example, 30 seconds).</span></span>
* <span data-ttu-id="8375f-107">Hello ismeri az Azure felhőszolgáltatások és webhelyek teszteli hello-profil IP-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-107">Know hello IP addresses of your Azure cloud services and websites in hello profile you are testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="8375f-108">Eszközök, amelyek lehetővé teszik a DNS neve tooan IP-címekhez, és megjeleníti ezt a címet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-108">Use tools that let you resolve a DNS name tooan IP address and display that address.</span></span>

<span data-ttu-id="8375f-109">Toosee, hogy hello DNS-nevek feloldása tooIP címek hello végpont a profil ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-109">You are checking toosee that hello DNS names resolve tooIP addresses of hello endpoints in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-110">hello nevek hello forgalom-útválasztási módszert hello Traffic Manager-profil definiált konzisztens módon oldja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-110">hello names should resolve in a manner consistent with hello traffic routing method defined in hello Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-111">Hello eszközök például **nslookup** vagy **átrágniuk** tooresolve DNS-neveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-111">You can use hello tools like **nslookup** or **dig** tooresolve DNS names.</span></span>

<span data-ttu-id="8375f-112">hello alábbi példák segítséget nyújtanak a Traffic Manager-profil tesztelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-112">hello following examples help you test your Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a><span data-ttu-id="8375f-113">Ellenőrizze az nslookup és ipconfig használatát Windows Traffic Manager-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-113">Check Traffic Manager profile using nslookup and ipconfig in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="8375f-114">Nyissa meg rendszergazdaként egy parancs vagy a Windows PowerShell parancssorába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-114">Open a command or Windows PowerShell prompt as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8375f-115">Típus `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS-gyorsítótárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS resolver cache.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8375f-116">Gépelje be: `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-116">Type `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-117">Például a következő ellenőrzések hello tartománynév hello előtaggal rendelkező parancs hello *myapp.contoso*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-117">For example, hello following command checks hello domain name with hello prefix *myapp.contoso*</span></span>

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    <span data-ttu-id="8375f-118">Általános eredményt jeleníti meg a következő információ hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-118">A typical result shows hello following information:</span></span>

    + <span data-ttu-id="8375f-119">hello DNS-nevét és IP-cím hello DNS kiszolgáló, amely nem érhető el, tooresolve a Traffic Manager szolgáltatásbeli tartománynevére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-119">hello DNS name and IP address of hello DNS server being accessed tooresolve this Traffic Manager domain name.</span></span>
    + <span data-ttu-id="8375f-120">hello Traffic Manager szolgáltatásbeli tartománynevére beírt hello parancssorban "nslookup" után, és hello IP cím toowhich hello Traffic Manager-tartományra mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-120">hello Traffic Manager domain name you typed on hello command line after "nslookup" and hello IP address toowhich hello Traffic Manager domain resolves.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-121">hello második IP-cím hello fontos egy toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-121">hello second IP address is hello important one toocheck.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-122">Hello felhőszolgáltatások és webhelyek hello Traffic Manager-profil teszteli az egyik nyilvános virtuális IP-cím (VIP) címet meg kell felelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-122">It should match a public virtual IP (VIP) address for one of hello cloud services or websites in hello Traffic Manager profile you are testing.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-failover-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="8375f-123">Hogyan tootest hello feladatátvételi forgalom-útválasztási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-123">How tootest hello failover traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="8375f-124">Hagyja végpontjai fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-124">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8375f-125">DNS-feloldás a vállalata tartománynevét, nslookup vagy egy hasonló segédprogram segítségével az egyetlen ügyfél használatával kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-125">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8375f-126">Győződjön meg arról, hogy hello feloldani az IP-cím megegyezik hello elsődleges végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-126">Ensure that hello resolved IP address matches hello primary endpoint.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8375f-127">Állítsa le az elsődleges végpont, vagy távolítsa el a fájl figyelése, hogy le van állítva a Traffic Manager úgy, hogy az alkalmazás hello értelmezi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-127">Bring down your primary endpoint or remove hello monitoring file so that Traffic Manager thinks that hello application is down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8375f-128">Várjon, amíg a Traffic Manager-profil hello hello DNS idő élettartamát (TTL), valamint további két percet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-128">Wait for hello DNS Time-to-Live (TTL) of hello Traffic Manager profile plus an additional two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-129">Például ha a DNS-élettartam 300 másodpercen (5 percen), meg kell várnia a hét perc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-129">For example, if your DNS TTL is 300 seconds (5 minutes), you must wait for seven minutes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8375f-130">Ürítse ki a DNS-ügyfél gyorsítótárába, a kérelem DNS névfeloldásban nslookup parancs segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-130">Flush your DNS client cache and request DNS resolution using nslookup.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-131">A Windows rendszerben ürítse ki a DNS-gyorsítótár hello ipconfig/flushdns paranccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-131">In Windows, you can flush your DNS cache with hello ipconfig /flushdns command.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8375f-132">Győződjön meg arról, hogy hello feloldani az IP-cím megegyezik a másodlagos végponti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-132">Ensure that hello resolved IP address matches your secondary endpoint.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8375f-133">Ismételje meg a hello folyamatot, mindegyik végpont pedig leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-133">Repeat hello process, bringing down each endpoint in turn.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-134">Győződjön meg arról, hogy hello DNS hello lista hello következő végpontjának hello IP-címét adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-134">Verify that hello DNS returns hello IP address of hello next endpoint in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-135">Minden végpontok nem működnek, amikor újra kell beszerezniük hello elsődleges végpont hello IP-címe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-135">When all endpoints are down, you should obtain hello IP address of hello primary endpoint again.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-weighted-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="8375f-136">Hogyan tootest hello súlyozott forgalom-útválasztási módszert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-136">How tootest hello weighted traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="8375f-137">Hagyja végpontjai fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-137">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8375f-138">DNS-feloldás a vállalata tartománynevét, nslookup vagy egy hasonló segédprogram segítségével az egyetlen ügyfél használatával kérelmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-138">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8375f-139">Győződjön meg arról, hogy hello feloldani az IP-cím egyezik a végpontokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-139">Ensure that hello resolved IP address matches one of your endpoints.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8375f-140">Ürítse ki a DNS-ügyfél gyorsítótárába, és ismételje meg a 2. és 3 végpontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-140">Flush your DNS client cache and repeat steps 2 and 3 for each endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-141">Megtekintheti az adott vissza az egyes a végpontok különböző IP-címeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-141">You should see different IP addresses returned for each of your endpoints.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-performance-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="8375f-142">Hogyan tootest hello teljesítmény forgalom-útválasztási módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-142">How tootest hello performance traffic routing method</span></span>

<span data-ttu-id="8375f-143">tooeffectively tesztelje a teljesítményt forgalom-útválasztási módszert, hello világ különböző pontjain lévő ügyfelek kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-143">tooeffectively test a performance traffic routing method, you must have clients located in different parts of hello world.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-144">Létrehozhat ügyfelek különböző Azure régiókban, amely használt tootest a szolgáltatásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-144">You can create clients in different Azure regions that can be used tootest your services.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-145">Ha egy globális hálózata, távolról hello világ többi részén tooclients bejelentkezés és ott a tesztek futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-145">If you have a global network, you can remotely sign in tooclients in other parts of hello world and run your tests from there.</span></span>

<span data-ttu-id="8375f-146">Azt is megteheti, nincsenek ingyenes, webalapú DNS-címkeresés és elmerülne a rendszer az elérhető szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-146">Alternatively, there are free web-based DNS lookup and dig services available.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-147">Néhány esetben eszközöket adjon meg hello képességét toocheck DNS-név feloldása hello világ különböző helyekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-147">Some of these tools give you hello ability toocheck DNS name resolution from various locations around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-148">Hajtsa végre a Keresés a "DNS-címkeresés" példákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-148">Do a search on "DNS lookup" for examples.</span></span> <span data-ttu-id="8375f-149">Külső szolgáltatásokat, mint a Gomez vagy Előadásbeli lehet, hogy a profilok terjeszti forgalom várt módon használt tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-149">Third-party services like Gomez or Keynote can be used tooconfirm that your profiles are distributing traffic as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8375f-150">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-150">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="8375f-151">A Traffic Manager forgalom-útválasztási módszerei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-151">About Traffic Manager traffic routing methods</span></span>](traffic-manager-routing-methods.md)
* [<span data-ttu-id="8375f-152">A Traffic Manager teljesítményével kapcsolatos megfontolások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-152">Traffic Manager performance considerations</span></span>](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [<span data-ttu-id="8375f-153">A Traffic Manager csökkentett teljesítményének elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8375f-153">Troubleshooting Traffic Manager degraded state</span></span>](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
