---
title: "a Hyper-v virtuális gépek az Azure Site Recovery aaaFailback |} Microsoft Docs"
description: "Az Azure Site Recovery koordinálja hello replikációjának, feladatátvételének és helyreállításának virtuális gépek és fizikai kiszolgálók. További információk a feladat-visszavétel a Azure tooon helyszíni adatközpontban."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="28993-104">A Site Recovery szolgáltatásban, a Hyper-V virtuális gépek feladat-visszavétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="28993-105">Ez a cikk ismerteti, hogyan toofailback virtuális gépek a Site Recovery által védett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="28993-106">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="28993-107">Győződjön meg arról, hogy hello elsődleges hely VMM-kiszolgáló vagy Hyper-V-kiszolgáló csatlakoztatva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28993-108">Kell elvégezte **véglegesítése** hello virtuális gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="28993-109">Miért van nevű feladat-visszavétel gomb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="28993-110">Hello-portál nincs nincs explicit kézmozdulat nevű feladat-visszavételre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="28993-111">Feladat-visszavétel egy lépést, ahol, térjen vissza toohello elsődleges hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="28993-112">Definíció feladatátvevő akkor, ha Ön feladatátvételi hello virtuális gépek primary(on-premises) hely toorecovery (Azure), és a feladat-visszavétel feladatátvételi hello virtuális gépek helyreállítási biztonsági tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="28993-113">Kezdeményezzen feladatátvételt, ha az hello panel figyelmeztet hello feladat hello irányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="28993-114">Ha hello irány Azure tooOn helyszíni, a feladat-visszavétel is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="28993-115">Miért nem csak egy tervezett feladatátvételt kézmozdulat toofailback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="28993-116">Azure magas rendelkezésre állású környezet és a virtuális gépek mindig elérhető lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="28993-117">Feladat-visszavétel döntheti el, egy kis állásidő tootake, hogy hello munkaterhelések indíthatja újra futtatni a helyszíni egy tervezett tevékenység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="28993-118">Ez a adatvesztés nélküli vár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="28993-119">Ezért csak egy tervezett feladatátvételt kézmozdulat elérhető, kapcsolja ki a hello virtuális gépek Azure-ban, hello legutóbbi módosítások letölti és gondoskodjon arról, hogy adatvesztés nélküli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="28993-120">Feladat-visszavétel kezdeményezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="28993-121">Hello elsődleges toosecondary helyről feladatátvétel után a replikált virtuális gépek a Site Recovery által nem védett, és hello aktív helyként hello másodlagos hely jár el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="28993-122">Kövesse az alábbi eljárások toofail hátsó toohello eredeti elsődleges hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="28993-123">Ez az eljárás ismerteti, hogyan toorun egy tervezett feladatátvételt a helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="28993-124">Másik megoldásként futtathatja egyetlen virtuális gép feladatátvétele hello hello **virtuális gépek** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28993-125">Válassza ki **helyreállítási tervek** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="28993-126">Kattintson a **feladatátvételi** > **tervezett feladatátvétel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28993-127">A hello ** tervezett feladatátvétel erősítse meg ** lapon, válassza ki a hello forrás és cél helyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="28993-128">Vegye figyelembe a hello feladatátvételi irányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="28993-129">Ha hello feladatátvétel az elsődleges, várt és az összes virtuális gép hello másodlagos helye Ez az információ csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28993-130">Az Azure-ból visszavétele esetén válassza a beállítások **adatszinkronizálás**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="28993-131">**Szinkronizálja az adatokat (szinkronizálás csak a változáskülönbözeteit) feladatátvétel előtt**– ezt a beállítást, azok leállítása nélkül szinkronizálják minimálisra csökkenti a virtuális gépek állásidő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="28993-132">Ez a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="28993-133">1. fázis: Pillanatfelvételt a hello virtuális gépet az Azure-ban, és átmásolja toohello helyszíni Hyper-V gazdagépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="28993-134">hello gépet továbbra is fut az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="28993-135">2. fázis: Hello virtuális gépet az Azure-ban leáll, így nem új módosítások hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="28993-136">a változási különbözeteket hello végső készletének átvitt toohello helyszíni kiszolgáló és hello a helyszíni virtuális gép már elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="28993-137">**Szinkronizálja az adatokat csak a feladatátvétel során (teljes letöltésére)**– használja ezt a beállítást, ha Ön már van Azure-on futó hosszú ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="28993-138">Ez a beállítás nem gyorsabb, mert elvárjuk, hogy a legtöbb hello lemez megváltozott, és nem szeretnénk ellenőrzőösszeg számítása toospend idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="28993-139">Egy letöltés hello lemez hajtja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="28993-140">Ez akkor hasznos, ha hello helyszíni virtuális gép törölve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="28993-141">Javasoljuk, hogy ezt a beállítást használja, ha már van Azure egy ideig (havonta vagy több) vagy hello helyszíni virtuális gép törölve lett. Ez a beállítás nem számításokat bármely ellenőrzőösszeg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="28993-142">Ha engedélyezett az adattitkosítás a hello felhőszolgáltatásokat, a **titkosítási kulcs** válassza hello kibocsátott tanúsítványt, ha engedélyezte az adattitkosítást hello VMM-kiszolgálón a szolgáltató telepítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28993-143">Kezdeményezze a hello feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="28993-144">Kövesse a hello hello feladatátvételi folyamat előrehaladásának **feladatok** fülre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="28993-145">Ha hello beállítás toosynchronize hello adatok hello feladatátvétel, a kezdeti adatok szinkronizálása befejeződött, és készen áll a tooshut le a virtuális gépek hello Azure, még egyszer hello előtt kijelölt kattintson **feladatok** tervezett feladatátvétel feladat neve **Teljes feladatátvétel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="28993-146">Ezzel leállítja hello Azure machine átvitelek hello legújabb változik toohello a helyszíni virtuális gép és indítása hello helyszíni virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="28993-147">Most már bejelentkezhet alakzatot hello virtuális gép toovalidate érhető el megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="28993-148">hello virtuális gép állapota függőben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="28993-149">Kattintson a **véglegesítése** toocommit hello feladatátvételi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="28993-150">Most sorrendben toocomplete hello feladat-visszavétel kattintson **visszirányú replikálása** toostart hello elsődleges helyen hello virtuális gép védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="28993-151">Feladat-visszavétel tooan másik helyre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="28993-152">Ha a védelem közötti telepítése után a [Hyper-V hely és az Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) tooability toofailback Azure tooan helyszíni másodlagos helyről van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="28993-153">Ez akkor hasznos, ha tooset fel új helyszíni hardverre van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="28993-154">Ez mikéntjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28993-155">Ha hoz létre új hardver telepíteni a Windows Server 2012 R2 és Hyper-V szerepkör hello kiszolgálón hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28993-156">Hozzon létre egy virtuális hálózati kapcsoló hello azonos nevet kellett hello eredeti kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28993-157">Válassza ki **védett elemek** -> **védelmi csoport**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> toofail vissza szeretné, és válassza ki **tervezett Feladatátvételi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28993-158">A **tervezett feladatátvétel megerősítése** válasszon **létrehozása a helyszíni virtuális gép Ha még nem létezik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28993-159">A **állomásnév** válasszon hello kívánja tooplace hello virtuális gép új Hyper-V gazdakiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="28993-160">Az adatszinkronizálás nem javasoljuk hello beállítást választja **hello feladatátvétel előtt hello adatok szinkronizálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="28993-161">Ez minimalizálja a virtuális gépek állásidő, mivel azok leállítása nélkül szinkronizálják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="28993-162">Ez a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="28993-163">1. fázis: Pillanatfelvételt a hello virtuális gépet az Azure-ban, és átmásolja toohello helyszíni Hyper-V gazdagépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="28993-164">hello gépet továbbra is fut az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="28993-165">2. fázis: Hello virtuális gépet az Azure-ban leáll, így nem új módosítások hiba fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="28993-166">hello végleges módosítások átvitt toohello helyszíni kiszolgálón, és hello a helyszíni virtuális gép már elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="28993-167">Hello pipa toobegin hello feladatátvevő (feladat-visszavétel) gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="28993-168">Miután hello kezdeti szinkronizálás befejezését, és készen áll a tooshut le hello virtuális gépet az Azure-ban, kattintson **feladatok** > <planned failover job> > **befejezheti a feladatátvételt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="28993-169">Ezzel leállítja hello Azure machine, átvitelek hello legutóbbi módosítások toohello helyszíni virtuális gép, és elindítja azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="28993-170">Bejelentkezhet hello a helyszíni virtuális gép tooverify minden a várt módon működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="28993-171">Kattintson a **véglegesítése** toofinish hello feladatátvételi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="28993-172">Kattintson a **visszirányú replikálása** toostart hello a helyszíni virtuális gép védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28993-173">Ha közben az adatok szinkronizálását lépés megszakítása hello feladat-visszavételi feladaton, hello a helyszíni virtuális gép egy sérült állapotba kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="28993-174">Ennek az az oka adatszinkronizálás másol Azure virtuális lemezek toohello helyszíni adatlemezek hello legfrissebb adatokat, és csak hello szinkronizálás befejeződése után, hello lemezadatokat nem konzisztens állapotú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="28993-175">Ha hello helyszíni virtuális gép indult adatszinkronizálás megszüntetése után, akkor esetleg nem indulnak el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="28993-176">Újra indítás, feladatátvétel toocomplete hello adatok szinkronizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28993-177">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="28993-178">Ha az hello feladat-visszavételi feladaton, **véglegesítése** hello virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="28993-179">Véglegesítési hello Azure virtuális gép és a lemezek törlése, és előkészíti a hello VM toobe védett újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="28993-180">Után **véglegesítése**, megkezdheti az hello *visszirányú replikálása*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="28993-181">Elindítja a helyszíni hátsó tooAzure hello virtuális gép védelme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="28993-182">Vegye figyelembe, hogy csak replikálása hello módosítása a művelet csak módosítja a virtuális gép ki van kapcsolva az Azure-ban, és ezért a különbözeti küld hello óta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28993-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
