---
title: vissza az Azure tooVMware aaaHow toofail |} Microsoft Docs
description: "A virtuális gépek tooAzure feladatátvétel után a feladat-visszavétel toobring virtuális gépek hátsó tooon helyszíni is kezdeményezhető. Ismerje meg, hogyan toofail biztonsági hello lépéseit."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="4614f-104">A helyszíni hely Azure tooan ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-105">Ez a cikk ismerteti, hogyan toofail biztonsági másolatot a virtuális gépek Azure virtuális gépek toohello a helyszíni helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-106">Ez a cikk toofail hello utasításait kövesse a VMware virtuális gépeket vagy windowsos/Linuxos fizikai kiszolgálók biztonsági után már átvette azokat a hello helyszíni hely tooAzure hello segítségével [replikálása VMware virtuális gépek és fizikai az Azure Site Recovery kiszolgálók tooAzure](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) oktatóanyag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="4614f-107">Ha rendelkezik [áttelepítésével kész](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), hello áthelyezett virtuális gép tooanother erőforrás csoport vagy törölt hello Azure virtuális gép, ezt követően a feladat-visszavétel nem lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4614f-108">Ha VMware virtuális gépek átvette majd nem feladat-visszavétel tooa Hyper-v gazdagépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="4614f-109">Feladat-visszavétel áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-110">Ez feladat-visszavétel működése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-111">Miután tooAzure átvette, néhány lépésben nem hátsó tooyour helyszíni hely:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4614f-112">[Lássa el újból védelemmel](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello Azure virtuális gépeket, hogy a helyszíni hely tooreplicate tooVMware virtuális gépek indítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-113">Ez a folyamat részeként szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4614f-114">Egy helyszíni fő célkiszolgáló beállítása: Windows fő célkiszolgáló Windows virtuális gépek és [Linuxos fő célkiszolgáló](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) Linux virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4614f-115">Állítson be egy [folyamatkiszolgáló](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4614f-116">Kezdeményezzen [lássa el újból védelemmel](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="4614f-117">Ezzel hello a helyszíni virtuális gép kikapcsolása és szinkronizálása hello Azure virtuális gép adatait a hello a helyi lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4614f-118">Miután a virtuális gépek Azure-on tooyour helyszíni helyre replikál, elindította egy sikertelen keresztül Azure toohello a helyszíni helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-119">Után az adatok visszaállítása sikertelen volt, akkor állítsa hello a helyszíni virtuális gépek vissza a megbukott, hogy tooreplicate tooAzure elindítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-120">A gyors áttekintését tekintse meg a következő videó bemutatja, hogyan toofail keresztül Azure tooan a helyszíni hely hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="4614f-121">Hátsó toohello eredeti helyére vagy máshová sikertelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-122">VMware virtuális gépek feladatátvételt, ha ugyanazon adatforrás a helyszíni virtuális gép, még ha létezik hátsó toohello sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-123">Ebben a forgatókönyvben csak hello változások lesznek replikálva vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-124">Ebben a forgatókönyvben az eredeti helyre történő helyreállítást nevezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-125">Ha hello a helyszíni virtuális gép nem létezik, a hello forgatókönyv, egy másodlagos hely helyreállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4614f-126">Beállíthatja, hogy csak a feladat-visszavétel toohello eredeti vCenter és a konfigurációs kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-127">Nem telepíthet egy új konfigurációs kiszolgáló és a feladat-visszavétel használja azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-128">Is hogy nem adható hozzá egy új vCenter toohello a meglévő konfigurációs kiszolgáló és a feladat-visszavétel hello új vCenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="4614f-129">Eredeti helyre történő helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-130">Ha nem hátsó toohello eredeti virtuális gép, a következő feltételek hello szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-131">Ha a hello virtuális gép vCenter-kiszolgáló kezeli, majd hello fő célkiszolgáló ESX-gazdagép szükséges hozzáférési toohello virtuális gép adattároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-132">Ha hello virtuális gép ESX-gazdagépen, de vCenter, nem felügyeli, majd adattárolót hello virtuális gép hello merevlemezén kell lennie, hogy hello fő célkiszolgáló gazdagép el tudja érni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-133">Ha a virtuális gép ESX-gazdagépen, és nem használja a vCenter, majd el kell végeznie az ESX-gazdagép hello hello fő cél felderítése ahhoz, hogy lássa el újból védelemmel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-134">Ez igaz, ha a feladat-visszavétele vissza fizikai kiszolgálók túl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-135">Sikertelen lehet, hátsó tooa virtuális tárolóhálózat (vSAN) vagy egy lemezt, amely a nyers eszköz-hozzárendelési (RDM), ha hello lemezek már létezik és csatlakoztatott toohello a helyszíni virtuális gép alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="4614f-136">Helyreállítás másik helyre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-137">Ha a hello a helyszíni virtuális gép nem létezik előtt hello virtuális gép újbóli védelméhez, hello forgatókönyv neve egy másik helyre történő helyreállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-138">hello védelem-újrabeállítási munkafolyamat újra létrehozza a hello a helyszíni virtuális gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-139">Ennek hatására a teljes adatok letöltése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="4614f-140">Ha nem sikerül hátsó tooan másik helyre, a hello virtuális gép lesz-e a helyreállított toohello azonos ESX-gazdagépet, mely hello fő célkiszolgálón telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-141">hello által használt toocreate hello lemez datastore lesz hello ugyanazon adattár hello virtuális gép újbóli védelméhez kiválasztott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-142">Vissza csak tooa virtuális gép fájl system (virtuálisgép-Fájlrendszereinek) datastore sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-143">Ha van, egy vsan-hoz vagy RDM, védelem-újrabeállítási és a feladat-visszavétel nem fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-144">Védelem-újrabeállítási magában foglalja egy nagy kezdeti adatátvitelt, amely hello módosításokat követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-145">Ez a folyamat létezik, mert hello virtuális gép nem létezik a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-146">hello teljes adatoknak kell toobe replikálja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-147">A védelem-újrabeállítási veszik az eredeti helyre történő helyreállítás több időt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-148">Nem utasíthat el vissza toovSAN vagy RDM-alapú lemezek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-149">Új virtuálisgép-lemezeket (VMDKs) csak a virtuálisgép-Fájlrendszereinek adattárolót hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-150">A fizikai gép, ha a tooAzure, a feladatátvételt is sikertelen biztonsági csak VMware virtuális gépként (is hivatkozott tooas, P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="4614f-151">Ez a folyamat hello másik helyre történő helyreállítást hatálya alá tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="4614f-152">Windows Server 2008 R2 SP1 fizikai kiszolgálók, ha a védett, és átadja a feladatokat tooAzure, nem sikerült vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-153">Győződjön meg arról, hogy a legalább egy fő kiszolgálón és hello szükséges ESX/ESXi gazdagépek toowhich toofail vissza kell felderíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="4614f-154">Elvégezte a ismételt védelem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-155">Mielőtt továbblépne, teljes hello lássa el újból védelemmel lépéseket, hogy hello virtuális gépek replikált állapotban van, és a feladatátvételi hátsó tooan helyszíni hely is kezdeményezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-156">További információkért lásd: [hogyan tooreprotect az Azure tooon helyszíni](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4614f-157">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="4614f-158">Ha így tesz, a feladat-visszavétel a konfigurációs kiszolgáló helyi szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-159">A feladat-visszavétel során hello virtuális gép léteznie kell a hello konfigurációs kiszolgáló adatbázisában, vagy nem sikerült a feladat-visszavétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-160">Így győződjön meg arról, hogy a rendszeresen ütemezett biztonsági mentések a kiszolgáló is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-161">Hiba történt egy olyan vészhelyzet esetén, ha szüksége lesz a toorestore hello kiszolgáló hello feladat-visszavétel toowork azonos IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="4614f-162">Ahhoz, hogy kiváltsa feladat-visszavétel hello fő célkiszolgáló nem rendelkezhet összes pillanatképet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="4614f-163">Vissza a lépéseket toofail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4614f-164">Feladat-visszavétel elindítása előtt győződjön meg arról, hogy végrehajtotta-e a hello virtuális gépek ismételt védelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-165">hello virtuális gépek védett állapotban kell lennie, és meg kell az állapotukat **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-166">tooreprotect hello virtuális gépek, olvassa el [hogyan tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4614f-167">A hello replikált elemek lapon válasszon hello virtuális gép, majd kattintson a jobb gombbal az tooselect **nem tervezett feladatátvétel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4614f-168">A **megerősítéséhez feladatátvétel**, ellenőrizze a hello feladatátvételi irányát (az Azure-ból), és válassza a hello helyreállítási pont (legújabb vagy hello legújabb alkalmazáskonzisztens), amelyet az toouse hello feladatátvételhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-169">hello alkalmazás konzisztens pont mögött hello legújabb pont időben, ami adatvesztést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4614f-170">A feladatátvétel során a Site Recovery hello virtuális gépeket az Azure leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-171">Után ellenőrizheti, hogy feladat-visszavétel a várt módon befejeződött, ellenőrizheti, hogy hello virtuális gépek Azure-be lett zárva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="4614f-172">helyreállítási pont toowhat vagyok meghiúsulhat hátsó hello virtuális gépek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-173">A feladat-visszavétel során, hogy két beállítások toofail hátsó hello virtuális gép vagy helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-174">Ha legújabb feldolgozott hello pont időben választ, minden virtuális gép időben tootheir legújabb elérhető pont átvétele fog megtörténni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-175">Ha egy replikációs csoport helyreállítási terv hello belül van, majd hello replikációs csoport minden egyes virtuális gép hajt végre feladatátvételt tooits független legújabb pont időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-176">Nem utasíthat el újra a virtuális gépek amíg rá nem kényszerül legalább egy helyreállítási pontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-177">Nem utasíthat el újra a helyreállítási terv mindaddig, amíg az összes virtuális gép rendelkezik legalább egy helyreállítási pontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4614f-178">A legutóbbi helyreállítási pontot az összeomlás-konzisztens helyreállítási pontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-179">Ha hello alkalmazáskonzisztens helyreállítási pontnak, egyetlen virtuális gép feladat-visszavétel tooits legutóbbi elérhető alkalmazáskonzisztens helyreállítási pontot állítja helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-180">A replikációs csoport helyreállítási tervet hello esetben minden replikációs csoport tooits közös elérhető helyreállítási pontot állítja helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-181">Ne feledje, hogy időben alkalmazáskonzisztens helyreállítási pontokra lehet mögött, előfordulhat adatvesztés adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="4614f-182">Mi történik, tooVMware eszközök utáni feladat-visszavétel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-183">Feladatátvételi tooAzure során hello Azure virtuális gép hello VMware-eszközök nem futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-184">Egy Windows rendszerű virtuális gép esetén a ASR hello VMware-eszközök letiltja a feladatátvétel során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-185">Linux virtuális gép esetén az ASR hello VMware-eszközök eltávolítása a feladatátvétel során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-186">Hello Windows virtuális gép feladat-visszavétel során hello VMware-eszközök újbóli engedélyezéséig a feladat-visszavétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-187">Ehhez hasonlóan a linux virtuális gép hello VMware-eszközök újratelepíti hello gépen feladat-visszavétel során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4614f-188">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-189">Feladat-visszavétel befejezése után toocommit kell helyreállítani a virtuális gépek Azure-ban hello virtuális gép tooensure törlődnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="4614f-190">Véglegesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-191">Érvényesítés szükséges tooremove hello átadja a feladatokat az Azure-ból a virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-192">Kattintson a jobb gombbal a védett hello elemet, és kattintson **véglegesítése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-193">A feladat eltávolítja az Azure virtuális gépek a feladatátvételt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="4614f-194">Állítsa a helyszíni tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-195">Véglegesítési befejezése után a virtuális gép vissza a hello helyszíni helyen, de azt nem lehet védetté tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-196">toostart tooreplicate tooAzure újra, hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4614f-197">A **tároló** > **beállítás** > **replikált elemek**, válassza ismét sikertelen, és kattintson a virtuális gépek hello  **Ismételt védelemmel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4614f-198">Adjon meg, amelyet a használt toobe toosend adatok hátsó tooAzure hello folyamatkiszolgáló hello értékének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4614f-199">Kattintson a **OK** toobegin hello védelem-újrabeállítási feladat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4614f-200">Miután egy helyszíni virtuális gép elindul, csak bizonyos idő hello ügynök tooregister hátsó toohello konfigurációs kiszolgáló (felfelé too15 perc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="4614f-201">Ebben az időszakban állítsa be az sikertelen lesz, és értéket ad eredményül, hibaüzenetet kap, amelyet hello ügynöke nincs telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-202">Várjon néhány percet, és próbálkozzon újra az védelem-újrabeállítási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="4614f-203">Miután hello lássa el újból védelemmel feladat befejeződik, hello virtuális gép replikálódik hátsó tooAzure és elvégezhető a feladatátvétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="4614f-204">Gyakori problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="4614f-205">Győződjön meg arról, hogy hello vCenter csatlakoztatott állapotban van, a feladat-visszavétel előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="4614f-206">Ellenkező esetben lemez leválasztása és hátsó toohello csatolva a virtuális gép sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4614f-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
