---
title: "aaaAzure Site Recovery Azure-Azure replikációval kapcsolatos problémák és hibák elhárítása |} Microsoft Docs"
description: "Vészhelyreállítás Azure virtuális gépek replikálása hibáinak és problémáinak elhárítása"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="0e62b-103">Azure-Azure virtuális gép replikálási problémák elhárítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-104">Ez a cikk ismerteti a hello az Azure Site Recovery replikálódik, és az Azure virtuális gépek helyreállítása egy régió tartozik tooanother régióban kapcsolatos gyakori hibák, és elmagyarázza, hogyan tootroubleshoot őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-105">Támogatott konfigurációk kapcsolatos további információkért lásd: hello [támogatási mátrixot az Azure virtuális gépek replikálása](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="0e62b-106">Azure-erőforrás kvótájának problémák (hibakód: 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-107">Az előfizetés engedélyezett toocreate Azure virtuális gépek toouse tervezi, a vész-helyreállítási régió hello cél régióban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-108">Emellett az előfizetéshez kell elegendő engedélyezett kvóta toocreate adott méretű virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-109">Alapértelmezés szerint a Site Recovery kivételezések hello hello megcélzott virtuális Gépre, a virtuális gép hello azonos mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-110">Ha hello egyező méret nem érhető el, automatikusan nek hello legközelebbi lehetséges méretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-111">Ha nincsenek egyező méretét, amely támogatja a forrás Virtuálisgép-konfiguráció, ez a hibaüzenet jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-112">**Hibakód:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-113">**Lehetséges okok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-114">**A javaslat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="0e62b-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-116">**Üzenet**: hello VmName virtuális géphez nem lehetett engedélyezni a replikálást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-117">-Az előfizetés-azonosító nem lehet engedélyezve toocreate minden virtuális gépe hello régió célhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-118">-Az előfizetés-azonosító nincs engedélyezve, vagy nem rendelkezik elegendő kvótája toocreate adott Virtuálisgép-méretek hello régió célhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-119">-A megfelelő virtuális gép célméretet megfelelő hello forrás Virtuálisgép-hálózati szám (2) nem található hello előfizetési Azonosítóhoz tartozó hello régió célhelyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="0e62b-120">Ügyfél [Azure számlázási támogatás segítségét](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable virtuális gép létrehozásának hello szükséges Virtuálisgép-méretek hello célként megadott helyen az előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-121">Az engedélyezése után újra hello művelet sikertelen volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="0e62b-122">Hello probléma megoldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-123">Felveheti a kapcsolatot [Azure számlázási támogatás segítségét](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable az előfizetés toocreate hello célhelyet a szükséges méretű virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-124">Ha hello célhelyet kapacitás korlátozást tartalmaz, tiltsa le a replikációt, majd engedélyezze tooa más helyre, ahol az előfizetés van-e elegendő kvótája toocreate szükséges hello méretű virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="0e62b-125">Megbízható legfelső szintű tanúsítványok (hibakód: 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-126">Ha minden hello legújabb megbízható legfelső szintű tanúsítvány nem található a virtuális gép hello, az "Engedélyezés replikációs" munkahelye sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-127">Hello tanúsítványok, hello hitelesítési és engedélyezési Site Recovery szolgáltatás nélkül hello VM hívás sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-128">nem sikerült hello "replikáció engedélyezése" hely helyreállítási feladatra vonatkozó hello hibaüzenet jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-129">**Hibakód:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-130">**Lehetséges ok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-131">**Javaslatok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="0e62b-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-133">**Üzenet**: a Site Recovery konfigurálása nem sikerült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-134">hello szükséges megbízható legfelső szintű tanúsítványok az engedélyezési műveletekben használatos, és hitelesítési nem található ügynöktanúsítvány hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-135">-Hello Windows operációs rendszert futtató virtuális gép, győződjön meg arról, hogy hello megbízható legfelső szintű tanúsítványok hello számítógépen találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-136">További információ: [konfigurálása a megbízható főtanúsítványok és nem engedélyezett tanúsítványok](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-137">-Hello Linux operációs rendszert futtató virtuális gép, kövesse a megbízható legfelső szintű tanúsítványok hello Linux operációs rendszer verziója forgalmazó által közzétett hello útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="0e62b-138">Hello probléma megoldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-140">Hello legújabb Windows frissítések telepítése a virtuális gép hello, hogy az összes hello megbízható legfelső szintű tanúsítványok hello számítógépen találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-141">Ha kapcsolat nélküli környezetben, kövesse a hello szabványos Windows frissítési folyamat a szervezet tooget hello tanúsítványokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-142">Ha hello szükséges tanúsítványok nincsenek rajta hello VM, hello hívások toohello Site Recovery szolgáltatás biztonsági okok miatt sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-143">Kövesse hello tipikus Windows update felügyeleti vagy a tanúsítvány frissítési folyamatát a szervezet tooget összes hello legújabb legfelső szintű tanúsítványok és a frissített hello visszavont listában a virtuális gépek hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-144">tooverify, amely hello probléma megoldódott, toologin.microsoftonline.com nyissa meg a virtuális Gépet a böngészőből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-146">A Linux forgalmazó tooget hello legújabb megbízható legfelső szintű tanúsítványok és a hello legújabb tanúsítvány-visszavonási listát a virtuális gép hello hello útmutatást kövesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-147">Mivel a SuSE Linux symlinks toomaintain listájának használ, kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0e62b-148">Jelentkezzen be egy legfelső szintű felhasználóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0e62b-149">Futtassa ezt a parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="0e62b-150">toosee hello Symantec legfelső szintű Hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány jelen-e, futtassa az ezt a parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="0e62b-151">Ha hello fájl nem található, futtassa az alábbi parancsokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="0e62b-152">egy symlink rendelkező b204d74a.0 toocreate -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, futtassa ezt a parancsot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="0e62b-153">Ellenőrizze a toosee, ha ez a parancs a következő kimeneti hello rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-154">Ha nem, toocreate egy symlink rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="0e62b-155">Ha symlink 653b494a.0 nincs jelen, használja a parancs toocreate egy symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="0e62b-156">Kimenő kapcsolatok a Site Recovery URL-címek vagy IP-címtartományok (hibakód: 151037 vagy 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-157">A Site Recovery replikációs toowork URL-címek vagy IP-címtartományok kimenő kapcsolat toospecific a virtuális gép hello szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-158">Ha a virtuális gép mögött van egy tűzfal vagy a használt hálózati biztonsági csoport (NSG) szabályok toocontrol kimenő kapcsolatra, láthatja az alábbi hibaüzenetek valamelyike:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-159">**Hibakódok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-160">**Lehetséges okok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-161">**Javaslatok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="0e62b-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-163">**Üzenet**: nem sikerült tooregister virtuális gép az Azure Site Recovery szolgáltatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-164">-Használata NSG toocontrol kimenő hozzáférést a virtuális gép hello és hello szükséges IP tartományok nem szerepel az engedélyezési listán a kimenő hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-165">-Használata külső tűzfal eszközök és hello szükséges IP-címtartományokat/URL-címei nem szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="0e62b-166">-Ha tűzfal proxy toocontrol kimenő hálózati kapcsolat a virtuális gép hello használata esetén győződjön meg arról, hogy hello előfeltételként szükséges URL-címek vagy datacenter IP-címtartományok szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-167">További információ: [proxy útmutatást tűzfal](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-168">-Ha NSG szabályok toocontrol kimenő hálózati kapcsolat a virtuális gép hello használata esetén győződjön meg arról, hogy hello előfeltétel datacenter IP-címtartományok szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-169">További információ: [hálózati biztonsági csoport útmutatást](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-171">**Üzenet**: a Site Recovery konfigurálása nem sikerült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-172">Kapcsolat a meghatározott tooSite helyreállítási Szolgáltatásvégpontok nem lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-173">-Ha tűzfal proxy toocontrol kimenő hálózati kapcsolat a virtuális gép hello használata esetén győződjön meg arról, hogy hello előfeltételként szükséges URL-címek vagy datacenter IP-címtartományok szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-174">További információ: [proxy útmutatást tűzfal](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-175">-Ha NSG szabályok toocontrol kimenő hálózati kapcsolat a virtuális gép hello használata esetén győződjön meg arról, hogy hello előfeltétel datacenter IP-címtartományok szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-176">További információ: [hálózati biztonsági csoport útmutatást](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="0e62b-177">Hello probléma megoldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-178">toowhitelist [hello szükséges URL-címek](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) vagy hello [IP-címtartományok szükséges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), kövesse hello hello [hálózati útmutató](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="0e62b-179">Nem található hello számítógépen (hibakód: 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-180">Egy új lemezt csatolni toohello inicializálni kell a virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-181">**Hibakód:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-182">**Lehetséges okok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-183">**Javaslatok**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="0e62b-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="0e62b-185">**Üzenet**: az Azure data lemez (DiskName) (DiskURI) rendelkező logikai egységen (LUN) (LUNValue) nem volt csatlakoztatott tooa megfelelő lemez a virtuális Gépet, amely rendelkezik hello hello belül jelentett azonos logikai érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="0e62b-186">-Új adatlemezt csatolt toohello VM volt, de az nem lett inicializálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-187">-hello adatlemez belül hello VM megfelelően nem jelent mely hello lemez volt csatolt toohello VM hello logikai érték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="0e62b-188">Győződjön meg arról, hogy hello adatlemezek inicializálása, majd próbálja megismételni a műveletet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-189">Windows: [Attach és az új lemez inicializálása](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="0e62b-190">Linux: [lévő Linux új adatlemezt inicializálása](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="0e62b-191">Hello probléma megoldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="0e62b-192">Győződjön meg arról, hogy hello adatlemezek inicializálása megtörtént, és próbálkozzon újra a művelettel hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e62b-193">Windows: [Attach és az új lemez inicializálása](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e62b-194">Linux: [lévő Linux új adatlemezt inicializálása](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-195">Ha hello a probléma továbbra is fennáll, forduljon a támogatási szolgálathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="0e62b-196">Nem lehet toosee hello Azure virtuális gép kiválasztható a "replikáció engedélyezése"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-197">Előfordulhat, hogy nem látja az Azure virtuális gép kiválasztható a [engedélyezze a replikálást: 2. lépés](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-198">A probléma oka lehet, toostale Site Recovery konfigurációs balra az hello Azure virtuális Gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-199">hello elavult konfigurálása sikerült hagyható egy Azure virtuális gépen a következő esetekben hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e62b-200">Engedélyezve van a hello Azure virtuális gép replikálását a Site Recovery segítségével, és anélkül, hogy explicit módon letiltja a replikáció a virtuális gép hello törli hello Site Recovery-tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e62b-201">Hello Azure virtuális gép replikálása engedélyezve a Site Recovery segítségével, és a Site Recovery-tároló hello tartalmazó nélkül explicit módon letiltja a replikáció a virtuális gép hello hello erőforráscsoport törölt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="0e62b-202">Hello probléma megoldása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="0e62b-203">Használhat [távolítsa el az elavult automatikus konfigurációs parancsfájl](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) , és távolítsa el a hello elavult Site Recovery konfigurálása a hello Azure virtuális Gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e62b-204">Megjelenik a virtuális gép hello [engedélyezze a replikálást: 2. lépés](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) hello elavult konfiguráció eltávolítása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e62b-205">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="0e62b-206">Azure-alapú virtuális gépek replikálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e62b-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
