---
title: "a feladatátvétel és az Azure Site Recovery helyreállítási aaaCreate helyreállítási tervek |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan toocreate és testreszabása az Azure Site Recovery szolgáltatásban toofail helyreállítási tervek keresztül, és a virtuális gépek és fizikai kiszolgálók helyreállításához"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 72408c62-fcb6-4ee2-8ff5-cab1218773f2
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09ca7719e92460b283947fdbe752e8654e5b9cab
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="009b9-103">A helyreállítási terv létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-103">Create recovery plans</span></span>


<span data-ttu-id="009b9-104">Ez a cikk tájékoztatást ad azokról a létrehozása és testreszabása a helyreállítási terv [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-104">This article provides information about creating and customizing recovery plans in [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-105">Ez a cikk vagy a hello hello alsó megjegyzések vagy kérdések utáni [Azure Recovery Services fórumon](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-105">Post any comments or questions at hello bottom of this article, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>

 <span data-ttu-id="009b9-106">Hozzon létre helyreállítási tervek toodo hello a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-106">Create recovery plans toodo hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="009b9-107">Adja meg a csoportok a feladataikat együtt átadó, amely majd együtt elindításához gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-107">Define groups of machines that fail over together, and then start up together.</span></span>
* <span data-ttu-id="009b9-108">Gépek, együtt csoportosításával őket egy helyreállítási modellre függőségeinek csoport megtervezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-108">Model dependencies between machines, by grouping them together into a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-109">Például keresztül toofail és elindítani az adott alkalmazást, a csoportosítás összes hello virtuális gépek az adott alkalmazáshoz történő hello ugyanabban a helyreállítási terv csoportban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-109">For example, toofail over and bring up a specific application, you group all of hello VMs for that application into hello same recovery plan group.</span></span>
* <span data-ttu-id="009b9-110">A feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-110">Run a failover.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-111">A helyreállítási terv futtathatja a teszteket, tervezett, vagy nem tervezett feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-111">You can run a test, planned, or unplanned failover on a recovery plan.</span></span>


## <a name="create-a-recovery-plan"></a><span data-ttu-id="009b9-112">Helyreállítási terv létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-112">Create a recovery plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="009b9-113">Kattintson a **helyreállítási tervek** > **helyreállítási terv létrehozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-113">Click **Recovery Plans** > **Create Recovery Plan**.</span></span>
   <span data-ttu-id="009b9-114">Adjon meg egy nevet hello helyreállítási tervet, és a forrás és cél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-114">Specify a name for hello recovery plan, and a source and target.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-115">hello forráshely kell rendelkeznie, amelyek engedélyezve vannak a feladatátvétel és a helyreállítási virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-115">hello source location must have virtual machines that are enabled for failover and recovery.</span></span>

    - <span data-ttu-id="009b9-116">A VMM tooVMM replikáció, válassza ki a **forrástípus** > **VMM**, és a forrás és cél VMM-kiszolgálók hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-116">For VMM tooVMM replication, select **Source Type** > **VMM**, and hello source and target VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-117">Kattintson a **Hyper-V** toosee felhők védett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-117">Click **Hyper-V** toosee clouds that are protected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-118">Válassza a VMM tooAzure **forrástípus** > **VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-118">For VMM tooAzure, select **Source Type** > **VMM**.</span></span>  <span data-ttu-id="009b9-119">Jelölje be hello forrás VMM-kiszolgálón, és **Azure** hello célként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-119">Select hello source VMM server, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-120">A Hyper-V replikáció tooAzure (VMM nélkül), válassza **forrástípus** > **Hyper-V hely**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-120">For Hyper-V replication tooAzure (without VMM), select **Source Type** > **Hyper-V site**.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-121">Jelölje be hello hely hello forrásként, és **Azure** hello célként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-121">Select hello site as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-122">A VMware virtuális gép vagy fizikai helyszíni kiszolgáló tooAzure, válassza ki a konfigurációs kiszolgáló hello forrásként, és **Azure** hello célként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-122">For a VMware VM or a physical on-premises server tooAzure, select a configuration server as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-123">Azure tooAzure helyreállítási tervet válasszon egy Azure-régiót hello forrásként, és egy másodlagos Azure-régiót hello cél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-123">For a Azure tooAzure recovery plan, select a Azure region as hello source, and a secondary Azure region as hello target.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-124">hello másodlagos Azure régiók a következők csak azon toowhich virtuális gépek védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-124">hello secondary Azure regions are only those toowhich virtual machines are protected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="009b9-125">A **válassza ki a virtuális gépek**, válassza ki a virtuális gépek hello (vagy a replikációs csoport), amelyet az tooadd toohello alapértelmezett csoport (1. csoport) hello helyreállítási tervben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-125">In **Select virtual machines**, select hello virtual machines (or replication group) that you want tooadd toohello default group (Group 1) in hello recovery plan.</span></span>

## <a name="customize-and-extend-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="009b9-126">Testreszabására és kibővítésére helyreállítási tervek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-126">Customize and extend recovery plans</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-127">Testre szabhatja és a helyreállítási terv kiterjesztése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-127">You can customize and extend recovery plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="009b9-128">**Új csoportok hozzáadása**– adja hozzá a további helyreállítási terv csoportok (felfelé tooseven) toohello alapértelmezett csoportot, és adja hozzá a további gépek vagy replikációs csoportok toothose helyreállítási terv csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-128">**Add new groups**—Add additional recovery plan groups (up tooseven) toohello default group, and then add more machines or replication groups toothose recovery plan groups.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-129">Csoportok számozása hello ahhoz, ahol hozzá őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-129">Groups are numbered in hello order in which you add them.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-130">Egy virtuális géphez, vagy a replikációs csoport esetében is csak egy helyreállítási terv csoportba foglalandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-130">A virtual machine, or replication group, can only be included in one recovery plan group.</span></span>
- <span data-ttu-id="009b9-131">**Adja hozzá a manuális műveletet**– manuális műveletek előtt vagy a helyreállítási terv csoport után is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-131">**Add a manual action**—You can add manual actions that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-132">Hello helyreállítási terv futtatásakor megáll hello pontot, amellyel beszúrni hello manuális műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-132">When hello recovery plan runs, it stops at hello point at which you inserted hello manual action.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-133">Egy párbeszédpanelen kéri, hogy befejeződött-e hello manuális műveletet toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-133">A dialog box prompts you toospecify that hello manual action was completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="009b9-134">**A parancsprogramok hozzáadásához**– előtt vagy után egy helyreállítási terv csoport futtatott parancsfájlok, adhat hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-134">**Add a script**—You can add scripts that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-135">Ha egy új, műveletek hello csoport egy új csoportját ad hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-135">When you add a script, it adds a new set of actions for hello group.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-136">Például előtti ismertetett lépések az 1. csoport jön létre hello name: csoport 1: előtti lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-136">For example, a set of pre-steps for Group 1 will be created with hello name: Group 1: pre-steps.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-137">Összes előtti lépés jelenik meg ebben a készletben található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-137">All pre-steps will be listed inside this set.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-138">Csak adhat hozzá parancsfájl hello elsődleges helyen, ha a VMM-kiszolgáló telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-138">You can only add a script on hello primary site if you have a VMM server deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="009b9-139">**Adja hozzá az Azure runbookok**– kiterjesztheti a helyreállítási terv Azure runbookok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-139">**Add Azure runbooks**—You can extend recovery plans with Azure runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-140">Például tooautomate feladatokat, vagy toocreate egylépéses helyreállítási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-140">For example, tooautomate tasks, or toocreate single-step recovery.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-141">[További információk](site-recovery-runbook-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-141">[Learn more](site-recovery-runbook-automation.md).</span></span>

## <a name="add-scripts"></a><span data-ttu-id="009b9-142">Parancsfájlok hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-142">Add scripts</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-143">Is használhatja a PowerShell-parancsfájlok a helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-143">You can use PowerShell scripts in your recovery plans.</span></span>

 - <span data-ttu-id="009b9-144">Győződjön meg arról, hogy parancsfájlok try-catch blokkok, hogy hello kivételek szabályosan kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-144">Ensure that scripts use try-catch blocks so that hello exceptions are handled gracefully.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-145">Ha hello parancsfájl-kivételt, akkor leáll, és hello tevékenység sikertelenként mutatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-145">If there is an exception in hello script, it stops running and hello task shows as failed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-146">Ha hiba lép fel, minden fennmaradó részét hello parancsprogram nem fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-146">If an error occurs, any remaining part of hello script doesn't run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-147">Ha hiba lép fel, ha futtatja a nem tervezett feladatátvételt, hello helyreállítási terv továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-147">If an error occurs when you run an unplanned failover, hello recovery plan continues.</span></span>
    - <span data-ttu-id="009b9-148">Ha hiba történik, amikor a tervezett feladatátvételt, leállítja az hello helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-148">If an error occurs when you run a planned failover, hello recovery plan stops.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-149">Szüksége toofix hello parancsfájl, ellenőrizze, hogy a várt módon fut, és futtassa újra a hello helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-149">You need toofix hello script, check that it runs as expected, and then run hello recovery plan again.</span></span>
- <span data-ttu-id="009b9-150">hello Write-Host parancs egy helyreállítási tervhez tartozó parancsfájl nem működik, és hello parancsfájl futtatása sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-150">hello Write-Host command doesn’t work in a recovery plan script, and hello script will fail.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-151">egy proxyparancsfájl pedig a fő parancsfájlt futtató toocreate kimenetét, hozzon létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-151">toocreate output, create a proxy script that in turn runs your main script.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-152">Győződjön meg arról, hogy az összes kimeneti adatcsatornán-e kimenő hello segítségével >> parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-152">Make sure that all output is piped out using hello >> command.</span></span>
  * <span data-ttu-id="009b9-153">hello parancsfájlt időtúllépés történik, ha azt nem ad visszatérési 600 másodpercen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-153">hello script times out if it doesn't return within 600 seconds.</span></span>
  * <span data-ttu-id="009b9-154">Ha bármi tooSTDERR bekerül, hello parancsfájl besorolásának sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-154">If anything is written out tooSTDERR, hello script is classified as failed.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-155">Ez az információ hello parancsfájl végrehajtásának részletes adatai jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-155">This information is displayed in hello script execution details.</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-156">A VMM a központi telepítésben használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-156">If you're using VMM in your deployment:</span></span>

* <span data-ttu-id="009b9-157">A helyreállítási terv parancsprogramokat a VMM szolgáltatás fiókja hello hello környezetében futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-157">Scripts in a recovery plan run in hello context of hello VMM Service account.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-158">Győződjön meg arról, hogy ez a fiók rendelkezik olvasási engedéllyel a hello távoli megosztás melyik hello parancsfájl helyezkedik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-158">Make sure this account has Read permissions for hello remote share on which hello script is located.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-159">A VMM szolgáltatás fiókja jogosultsági szint hello hello parancsfájl toorun tesztelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-159">Test hello script toorun at hello VMM service account privilege level.</span></span>
* <span data-ttu-id="009b9-160">VMM-parancsmagok a Windows PowerShell-moduljának érkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-160">VMM cmdlets are delivered in a Windows PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-161">hello modul telepítve van a VMM-konzol hello telepítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-161">hello module is installed when you install hello VMM console.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-162">A parancsfájl, a következő parancs a hello parancsfájl hello betölthető:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-162">It can be loaded into your script, using hello following command in hello script:</span></span>
   - <span data-ttu-id="009b9-163">Import-Module-Name virtualmachinemanager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-164">[További információk](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-164">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="009b9-165">Gondoskodjon legalább egy erőforrástár-kiszolgáló a VMM-környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-165">Ensure you have at least one library server in your VMM deployment.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-166">Alapértelmezés szerint a VMM-kiszolgáló hello könyvtármegosztásának elérési helyezkedik helyileg a VMM-kiszolgáló, a hello mappanévre MSCVMMLibrary hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-166">By default, hello library share path for a VMM server is located locally on hello VMM server, with hello folder name MSCVMMLibrary.</span></span>
    * <span data-ttu-id="009b9-167">Ha a Könyvtármegosztás elérési útjára távoli (vagy helyi azonban nem megosztott a MSCVMMLibrary), állítsa be az hello megosztás következőképpen (használatával \\példaként libserver2.contoso.com\share\):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-167">If your library share path is remote (or local but not shared with MSCVMMLibrary), configure hello share as follows (using \\libserver2.contoso.com\share\ as an example):</span></span>
      * <span data-ttu-id="009b9-168">Nyissa meg a Beállításszerkesztőt hello, és keresse meg a túl**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure hely Recovery\Registration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-168">Open hello Registry Editor and navigate too**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="009b9-169">Hello érték szerkesztése **ScriptLibraryPath** és helyezze el, mint a \\libserver2.contoso.com\share\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-169">Edit hello value **ScriptLibraryPath** and place it as \\libserver2.contoso.com\share\.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-170">Adja meg hello teljes Tartománynevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-170">Specify hello full FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-171">Engedélyek toohello megosztásnak a helyét adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-171">Provide permissions toohello share location.</span></span>
      * <span data-ttu-id="009b9-172">Győződjön meg arról, hogy tesztelje hello parancsfájl egy felhasználói fiókkal, amely rendelkezik hello azonos engedélyek, hello a VMM szolgáltatás fiókja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-172">Ensure that you test hello script with a user account that has hello same permissions as hello VMM service account.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-173">Ellenőrzi, hogy önálló tesztelt parancsfájlok futtatásához hello ugyanaz, mint ahogyan a helyreállítási terv fognak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-173">This checks that standalone tested scripts run in hello same way as they will in recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-174">Hello VMM-kiszolgálón az alábbiak szerint állíthatja hello végrehajtási házirend toobypass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-174">On hello VMM server, set hello execution policy toobypass as follows:</span></span>
        * <span data-ttu-id="009b9-175">Nyissa meg a hello 64 bites Windows PowerShell-konzolt emelt szintű jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-175">Open hello 64-bit Windows PowerShell console using elevated privileges.</span></span>
        * <span data-ttu-id="009b9-176">Típus: **Set-executionpolicy áthidaló**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-177">[További információk](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-177">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span></span>

## <a name="add-a-script-or-manual-action-tooa-plan"></a><span data-ttu-id="009b9-178">Hozzáad egy parancsfájl vagy a manuális műveletet tooa terv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-178">Add a script or manual action tooa plan</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-179">Egy parancsfájl toohello alapértelmezett helyreállítási terv csoportot hozzáadni a virtuális gépek vagy a replikációs csoportok tooit, és hello-csomag létrehozása után is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-179">You can add a script toohello default recovery plan group after you've added VMs or replication groups tooit, and created hello plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="009b9-180">Nyissa meg hello helyreállítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-180">Open hello recovery plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="009b9-181">Hello elemeire **lépés** listára, majd **parancsfájl** vagy **manuális művelet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-181">Click an item in hello **Step** list, and then click **Script** or **Manual Action**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="009b9-182">Adja meg, hogy toowant tooadd hello parancsfájl vagy a művelet előtt vagy után hello kijelölt elem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-182">Specify whether toowant tooadd hello script or action before or after hello selected item.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-183">Használjon hello **fel** és **le** gombok toomove hello pozíciója hello parancsfájl felfelé vagy lefelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-183">Use hello **Move Up** and **Move Down**  buttons, toomove hello position of hello script up or down.</span></span>
4. <span data-ttu-id="009b9-184">Ha egy új VMM, válassza ki a **feladatátvételi tooVMM parancsfájl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-184">If you add a VMM script, select **Failover tooVMM script**.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-185">A **parancsfájl elérési útján**, típus hello relatív elérési út toohello megosztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-185">In **Script Path**, type hello relative path toohello share.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-186">Hello VMM az alábbi példában a hello elérési utat adott meg: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-186">In hello VMM example below, you specify hello path: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="009b9-187">Ha hozzáad egy Azure Automation szolgáltatásbeli könyv futtassa, adja meg, melyik hello runbook hello található, és válassza ki a megfelelő Azure-forgatókönyvek parancsfájl hello Azure Automation-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-187">If you add an Azure automation run book, specify hello Azure Automation account in which hello runbook is located, and select hello appropriate Azure runbook script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="009b9-188">A helyreállítási tervben hello feladatátvétellel, toomake meg arról, hogy hello parancsfájl megfelelően működik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-188">Do a failover of hello recovery plan, toomake sure hello script works as expected.</span></span>


### <a name="add-a-vmm-script"></a><span data-ttu-id="009b9-189">A VMM-parancsfájl hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-189">Add a VMM script</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-190">Ha egy VMM forráshelyet, hozzon létre egy parancsfájlt hello VMM-kiszolgálón, és adja hozzá a helyreállítási tervben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-190">If you have a VMM source site, you can create a script on hello VMM server, and include it in your recovery plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="009b9-191">Hello könyvtármegosztáson hozzon létre egy új mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-191">Create a new folder in hello library share.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-192">Például \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-192">For example, \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span></span> <span data-ttu-id="009b9-193">Helyezze el hello forrás és cél VMM-kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-193">Place it on hello source and target VMM servers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="009b9-194">Hello parancsfájlt (például RPScript), és ellenőrizze, hogy megfelelően működik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-194">Create hello script (for example RPScript), and check it works as expected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="009b9-195">Hello parancsfájl hello helyen helyezze el \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary hello forrás és cél VMM-kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-195">Place hello script in hello location \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary, on hello source and target VMM servers.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="009b9-196">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-196">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="009b9-197">[További](site-recovery-failover.md) feladatátvételek futtatásával kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009b9-197">[Learn more](site-recovery-failover.md) about running failovers.</span></span>
