---
title: "a VMM és a Hyper-V replikáció tooa másodlagos hely az Azure Site Recovery aaaSet |} Microsoft Docs"
description: "Ismerteti, hogyan tooset System Center VMM-kiszolgálók és a Hyper-V gazdagépek replikációs tooa másodlagos VMM-hely."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="e2069-103">4. lépés: Állítsa be a VMM és a Hyper-V Hyper-V virtuális gép replikációs tooa másodlagos hely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="e2069-104">Után előkészítése után a hálózatkezeléshez, a System Center Virtual Machine Manager (VMM) kiszolgáló és a Hyper-V gazdagépeken a Hyper-V virtuális gép (VM) replikációs tooa másodlagos helyhez beállítása használatával [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) a hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2069-105">A cikk elolvasása után fűzhetnek bármely hello lap alján, vagy a hello [Azure Recovery Services fórumon](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="e2069-106">VMM-kiszolgáló előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="e2069-107">központi telepítés tooprepare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="e2069-108">Győződjön meg arról, hogy a VMM-kiszolgálók megfelelnek a hello [igényeinek támogatására](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), és [telepítésének előfeltételei](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2069-109">Gondoskodjon arról, hogy a VMM-kiszolgálók csatlakoztatott toohello internet access toothese URL-címek pedig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="e2069-110">Ha IP-címeken alapuló tűzfalszabályok szabály, győződjön meg arról, kommunikációs tooAzure lehetővé teszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2069-111">Hello engedélyezése [Azure Datacenter IP-címtartományok](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), és a HTTPS (443) port hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2069-112">Lehetővé teszi az IP-címtartományok hello Azure-régió, az előfizetés, valamint az USA nyugati (hozzáférés-vezérlés és az Identitáskezeléshez használt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2069-113">Győződjön meg arról, hogy a VMM-kiszolgáló hello [előkészítve a hálózatra való leképezés](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="e2069-114">Hyper-V gazdagép vagy fürt előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2069-115">Győződjön meg arról, hogy a Hyper-V gazdagép vagy fürt ahhoz hello [igényeinek támogatására](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), és [telepítésének előfeltételei](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2069-116">Ellenőrizze a hello követelményei [Hyper-V virtuális gépek](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2069-117">Győződjön meg arról [hálózati](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) és [tárolási](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2069-118">Gondoskodjon arról, hogy a Hyper-V-gazdagépek csatlakoztatott toohello internet access toothese URL-címek pedig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="e2069-119">Ha IP-címeken alapuló tűzfalszabályok szabály, győződjön meg arról, kommunikációs tooAzure lehetővé teszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2069-120">Hello engedélyezése [Azure Datacenter IP-címtartományok](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), és a HTTPS (443) port hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e2069-121">Lehetővé teszi az IP-címtartományok hello Azure-régió, az előfizetés, valamint az USA nyugati (hozzáférés-vezérlés és az Identitáskezeléshez használt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="e2069-122">Az egykiszolgálós telepítés előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="e2069-123">Egyetlen VMM-kiszolgáló csak akkor hajthatja végre a replikálást virtuális gépek Hyper-V gazdagépek a VMM-felhő hello túl[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) vagy tooa másodlagos VMM-felhő, ebben a dokumentumban leírt módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-124">Hello első lehetőség zökkenőmentes felhők közötti replikálása nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="e2069-125">Ha szeretné, hogy felhők közötti tooreplicate, replikálhatja egyetlen önálló VMM-kiszolgálóhoz, vagy felhőbe archivált Windows fürtben telepített egyetlen VMM-kiszolgálóhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="e2069-126">Az önálló VMM-kiszolgáló replikálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="e2069-127">Ebben a forgatókönyvben hello egyetlen VMM-kiszolgáló telepítése virtuális gépként hello elsődleges helyen, és replikálja a virtuális gép tooa másodlagos helyet a Site Recovery és a Hyper-V replika használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2069-128">**Állítsa be a Hyper-V virtuális gép VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-129">Javasoljuk, hogy Ön tartozó hello hello a VMM által használt SQL Server-példány közös elhelyezése azonos virtuális gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-130">Ezzel időt takaríthat meg, csak egy virtuális gép rendelkezik létrehozott toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-131">Ha azt szeretné, hogy az SQL Server távoli példányát toouse, és egy esetleges leálláskor, toorecover annak a példánynak előtt kell a VMM állíthatja helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2069-132">**Győződjön meg arról hello VMM-kiszolgáló van konfigurálva, legalább két felhők**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-133">Egy felhőalapú virtuális gépek szeretné, hogy tooreplicate és más felhőalapú hello hello másodlagos helyet fog szolgálni hello fogja tartalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-134">felhőbe, amely tartalmazza a kívánt tooprotect meg kell felelnie hello virtuális gépek hello [Előfeltételek](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2069-135">Állítsa be a Site Recovery, ebben a cikkben leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-136">Hozzon létre és regisztrálja hello VMM-kiszolgálót a tárolóban, egy replikációs házirendnek és engedélyezze a replikálást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-137">hello forrás és cél VMM neve azonos lesz hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-138">Adja meg, hogy a kezdeti replikáció hello hálózaton keresztül történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2069-139">A hálózatleképezés beállításához le kell képezni hello hello elsődleges felhő toohello Virtuálisgép-hálózat hello másodlagos felhőre vonatkozó Virtuálisgép-hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e2069-140">Hello Hyper-V Manager konzolon engedélyezze a Hyper-V replika hello Hyper-V gazdagépen, amely tartalmazza a hello VMM virtuális gép, és engedélyezze a replikálást a virtuális gép hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-141">Ellenőrizze, hogy a hely helyreállítását követően tooensure, hogy a Hyper-V replika beállításait nem felülbírálják a Site Recovery által védett hello VMM virtuális gép tooclouds nem tölti fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e2069-142">Használhatja a feladatátvételi helyreállítási tervek létrehozásakor hello forrás megegyező VMM-kiszolgálóhoz, és a cél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e2069-143">Egy teljes leállás feladatátvételt, és a következőképpen helyre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="e2069-144">Nem tervezett feladatátvétel hello Hyper-V Manager konzolon hello másodlagos helyen, toofail keresztül hello elsődleges VMM virtuális gépek toohello másodlagos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="e2069-145">Győződjön meg arról, hogy hello VMM virtuális gép működik-e és fut, és hello tárolóban, futtatható egy nem tervezett feladatátvétel toofail keresztüli hello virtuális gépek elsődleges toosecondary felhőből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-146">Véglegesítse hello feladatátvételi, és válassza ki a másik helyreállítási pontot, ha szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="e2069-147">Hello nem tervezett feladatátvétel befejezése után összes erőforrás elérhető hello elsődleges hely újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="e2069-148">Hello elsődleges hely nem érhető el ebben az esetben a Hyper-V Manager konzol hello hello másodlagos hely, engedélyezze a hello VMM virtuális gép fordított replikációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-149">A másodlagos tooprimary replikálása hello virtuális gép elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="e2069-150">A tervezett feladatátvétel végrehajtása hello Hyper-V Manager konzolon hello másodlagos helyen, toofail hello VMM virtuális gépek toohello elsődleges hely alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-151">Hello feladatátvételi véglegesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-152">A fordított replikáció, majd engedélyezze, hogy hello VMM virtuális gép újra replikálása működik az elsődleges toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="e2069-153">A Recovery Services-tároló hello engedélyezze a fordított replikáció indítása virtuális gépeket, replikálásához őket másodlagos tooprimary toostart hello munkaterhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="e2069-154">A hello Recovery Services-tároló, futtassa a tervezett feladatátvétel toofail hátsó hello munkaterhelési virtuális gépek toohello az elsődleges hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-155">Hello feladatátvételi toocomplete véglegesítése azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-156">Engedélyezze a visszirányú replikálás toostart replikációs hello munkaterhelési virtuális gépekhez az elsődleges toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="e2069-157">Replikálhat a felhőbe archivált VMM-fürthöz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="e2069-158">Helyett egy önálló VMM-kiszolgáló telepítésének tooa másodlagos helyre replikált virtuális, akkor is használhatja a VMM magas rendelkezésre állású Windows feladatátvevő fürtben virtuális gépként telepíti azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-159">Így lehetővé teszi a rugalmas munkaterhelést és a hardver meghibásodása elleni védelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-160">a Site Recovery hello VMM virtuális gépek toodeploy földrajzilag különálló helyen stretch fürtben kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-161">toodo ezt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2069-162">Telepítse a VMM egy virtuális gépen egy Windows feladatátvevő fürtben, és válassza a hello beállítás toorun hello kiszolgáló magas rendelkezésre állásúként a telepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2069-163">a VMM által használt hello SQL Server-példány replikálni kell az SQL Server AlwaysOn rendelkezésre állási csoportok, úgy, hogy hello adatbázis hello másodlagos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2069-164">Kövesse a cikk toocreate egy tárolót hello utasításait, hello kiszolgáló regisztrálásához és védelmének beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-165">Recovery Services-tároló hello a fürt minden VMM-kiszolgálót a hello tooregister van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-166">toodo, telepítse a szolgáltató hello aktív csomópontra, és regisztrálja hello VMM-kiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="e2069-167">Majd telepítse a szolgáltató hello többi csomóponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2069-168">Nem tervezett kimaradás esetén hello VMM-kiszolgáló a megfelelő SQL Server-adatbázist a feladatátvételt és hello másodlagos helyről elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2069-169">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e2069-170">Nyissa meg túl[5. lépés: állítson be egy tároló](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2069-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
