---
title: a Microsoft Azure Data Lake Analytics aaaOverview |} Microsoft Docs
description: "A Data Lake Analytics egy Azure Big Data-szolgáltatása, amely lehetővé teszi adatok toodrive nyert hello felhőben, függetlenül attól, hogy az adatok mérete insights segítségével az üzleti, vagy ha."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="506b5-103">A Microsoft Azure Data Lake Analytics áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="506b5-104">Mi az az Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="506b5-105">Az Azure Data Lake Analytics egy igény szerinti analytics feladat szolgáltatás toosimplify big data-elemzések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-106">Az elosztott infrastruktúra működtetése helyett így nyugodtan összpontosíthat a feladatok írására, futtatására és kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-107">Központi telepítése, konfigurálása és hangolása hardver, helyett lekérdezéseket tootransform az adatok írása, és értékes információk kinyerése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-108">hello analitikai szolgáltatás bármekkora munkát képes valamilyen skálát azonnal úgy, hogy mekkora teljesítményre van szüksége a hello telefonos kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-109">Költséghatékony megoldás, hiszen csak az elvégzett munkáért kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-110">hello analytics szolgáltatás támogatja az Azure Active Directoryban, és így hozzáférések és szerepkörök, a helyszíni identitás rendszerbe integrált kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-111">U-SQL lekérdezésnyelvet hello a felhasználói kód kifejezőerejével hello SQL előnyeit egyesíti is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-112">U-SQL skálázható elosztott futtatókörnyezete lehetővé teszi, hogy Ön tooefficiently adatelemzés hello tárolójában, és az Azure, az Azure SQL Database és Azure SQL Data Warehouse az SQL-kiszolgáló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="506b5-113">Főbb képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-114">**Dinamikus méretezés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-115">A Data Lake Analytics a felhőbeli méretezéshez és teljesítményhez lett tervezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="506b5-116">Dinamikusan kiosztja az erőforrásokat, és lehetővé teszi az adatok terabájtjain vagy akár exabájtjain való elemzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-117">Hello feladat befejezése után lecsökkenti az erőforrás automatikusan, és csak a feldolgozási kapacitása révén használt hello után kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-118">Ha növeli vagy tárolt adatok hello méretének csökkentése vagy felhasznált számítási erőforrások mennyisége hello, nincs toorewrite kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-119">Kizárólag az üzleti logikára összpontosíthat, és nem kell törődnie a nagy adatkészletek feldolgozásának vagy tárolásának módjával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-120">**Gyorsabb fejlesztés, intelligensebb hibakeresés és optimalizálás a már ismerős eszközökkel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-121">A Data Lake Analytics átfogóan integrálja a Visual Studio, a, hogy használhassa a jól ismert eszközökkel toorun, végezhet hibakeresést vagy finomhangolást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-122">Az U-SQL feladatok vizualizációja révén láthatja, hogyan fut a program nagyobb méretek esetén, így egyszerűbb azonosítani a teljesítménybeli szűk keresztmetszeteket, valamint optimalizálni a költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-123">**U-SQL: egyszerű és ismerős, sokoldalú és bővíthető**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-124">Data Lake Analytics U-SQL lekérdezésnyelvet, amely kiterjeszti a hello ismerős, egyszerű, deklaratív természetét SQL rendelkező hello C# kifejezőerejével tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-125">U-SQL nyelv hello épül hello azonos elosztott futtatási környezet, a Microsoft hello big data-rendszereket megoldásaira épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-126">SQL és a .NET-fejlesztők milliói mostantól egyszerűen feldolgozhatja és hello képességek már rendelkeznek az adatok elemzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-127">**Zökkenőmentes integráció az informatikai befektetésekkel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-128">A Data Lake Analytics képes a meglévő informatikai befektetések használatára az identitások, a kezelés, a biztonság és az adatraktározás terén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-129">Ez a megközelítés leegyszerűsíti az adatszabályozást, és lehetővé teszi az egyszerű tooextend az aktuális adatalkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-130">A Data Lake Analytics integrálja az Active Directoryt a felhasználók kezeléséhez és a jogosultságokhoz, és beépített figyelést és felülvizsgálatot is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-131">**Megfizethető és költséghatékony**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-132">A Data Lake Analytics egy költséghatékony megoldás big data-számítási feladatok futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-133">Az adatok feldolgozásakor feladatonként kell fizetnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-134">Nem szükséges hardver-, licenc- vagy szolgáltatásspecifikus támogatási megállapodásokat kötnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="506b5-135">hello rendszer automatikusan méretezi magát, hello feladat indulásakor és befejezésekor, ezért soha nem kell fizetnie több, mint az alábbiakra lesz szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="506b5-136">**Az összes Azure Data-szolgáltatással együttműködik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="506b5-137">A Data Lake Analytics az Azure Data Lake - így hello legmagasabb szintű teljesítményt, adatátvitelt és párhuzamos folyamatkezelést biztosítja a big data számítási feladatokat a optimalizált toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="506b5-138">A Data Lake Analytics képes együttműködni az Azure Blob Storage és az Azure SQL Database szolgáltatással is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="506b5-139">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="506b5-140">A Data Lake Analytics használatának első lépései – [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [parancssori felület](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="506b5-141">Az Azure Data Lake Analytics kezelése – [Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="506b5-142">Az Azure Data Lake Analytics-feladatok figyelése és hibaelhárítása az Azure Portal használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="506b5-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
