---
title: "API-k számlázási aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "Tudnivalók Azure számlázási használati és RateCard API-k, amelyek az Azure erőforrás-felhasználás és trendek használt tooprovide betekintést."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="324d9-103">Azure számlázás API-k tooprogrammatically használata az Azure használatának webhelynaplókat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-104">Azure számlázási API-k toopull használati és erőforrás-adatok használja azokat az elsődleges adatok elemzésére szolgáló eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-105">hello Azure erőforrás-használat és RateCard API-k segítségével pontosan előre jelezni, és a költségek kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-106">hello API-k által hello Azure Resource Manager API-k hello operációsrendszer-család része és erőforrás-szolgáltató valósíthatók meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="324d9-107">Az Azure számla letöltési API (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-108">Egyszer hello [részt lett teljes](billing-manage-access.md#opt-in), letöltési számlák hello előzetes verzióját használja [számla API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="324d9-109">hello funkciók a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="324d9-110">**Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure** -hozzáférés konfigurálása hello házirendek [Azure-portálon](https://portal.azure.com) vagy [Azure PowerShell-parancsmagok](/powershell/azure/overview) mely felhasználók vagy alkalmazások ingyenesen juthatnak az toospecify toohello előfizetés használati adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-111">Hívóknak kell használnia szabványos Azure Active Directory-jogkivonatokat a hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-112">Hello hívó tooeither hello számlázási olvasó, olvasó, tulajdonosi vagy közreműködői szerepkör tooget hozzáférés toohello használati adatok hozzáadása egy adott Azure-előfizetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-113">**Dátum szerinti szűrés** -használata hello `$filter` paraméter tooget összes hello számlák által hello fordított időrendi sorrendben számla időszak vége dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="324d9-114">Ez a funkció előzetes első verziójában, és lehet tulajdonos toobackward-nem kompatibilis módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-115">Jelenleg nincs elérhető egyes előfizetési ajánlatok (EA, CSP, nem támogatott AIO) és a Németországi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="324d9-116">Az Azure erőforrás-használat API (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-117">Használjon hello Azure [erőforrás-használati API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget a becsült Azure fogyasztási adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-118">hello API tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="324d9-119">**Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure** -hozzáférés konfigurálása hello házirendek [Azure-portálon](https://portal.azure.com) vagy [Azure PowerShell-parancsmagok](/powershell/azure/overview) mely felhasználók vagy alkalmazások ingyenesen juthatnak az toospecify toohello előfizetés használati adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-120">Hívóknak kell használnia szabványos Azure Active Directory-jogkivonatokat a hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-121">Hello hívó tooeither hello számlázási olvasó, olvasó, tulajdonosi vagy közreműködői szerepkör tooget hozzáférés toohello használati adatok hozzáadása egy adott Azure-előfizetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-122">**Óránkénti vagy a napi aggregáció** - hívóknak adhat meg, hogy azok szeretné-e az Azure használati adatokat óránkénti időszakok vagy napi időszakok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-123">hello alapértelmezett érték a napi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-124">**(Erőforrás-címkét tartalmaz) példány metaadatok** – például teljesen minősített erőforrás uri hello példányszintű részletek beszerzése (/subscriptions/ {előfizetés-azonosító} /..), erőforrás csoport adatai, és az erőforráscímkék hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-125">A metaadatok deterministically segít, és programokon keresztül oszt használati által hello címkék, például a kereszt-díjszabási használati eseteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-126">**Erőforrás-metaadatok** -erőforrás részletei például hello mérő nevét, a mérési kategória, a mérő az alkategória, a egység és a régió adjon hello hívó szeretné jobban megismerni mi felhasznált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-127">Tooalign erőforrás metaadatok terminológia hello Azure-portál, Azure használati CSV, EA CSV, számlázási és egyéb nyilvánosan elérhető lép, akkor összefüggéseket adatok között lép toolet is dolgozunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-128">**Minden használati kínálnak típusok** – használati adatok érhető el az összes kínálnak, például a használatalapú fizetés, MSDN, pénzügyi kötelezettségvállalást, pénzügyi kreditet és EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="324d9-129">Azure-erőforrás RateCard API (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-130">Használjon hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello elérhető Azure-erőforrások és listája az egyes becsült díjszabási információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-131">hello API tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="324d9-132">**Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure** -a hozzáférési házirendek konfigurálása hello [Azure-portálon](https://portal.azure.com) vagy [Azure PowerShell-parancsmagok](/powershell/azure/overview) mely felhasználók vagy alkalmazások ingyenesen juthatnak az toospecify toohello RateCard adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-133">Hívóknak kell használnia szabványos Azure Active Directory-jogkivonatokat a hitelesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-134">Hello hívó tooeither hello olvasó, a tulajdonos vagy közreműködő szerepkört tooget hozzáférés toohello használati adatok hozzáadása egy adott Azure-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-135">**Használatalapú fizetés, az MSDN, a pénzügyi kötelezettségvállalást a és a pénzügyi kreditet biztosít a (EA nem támogatott)** -Ez az API felület Azure ajánlat szintű arány információkat nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="324d9-136">Ez az API felület védőfalkezelőbe hello hello ajánlat tooget erőforrás adatai és a díjszabás meg kell felelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-137">Mert EA ajánlatok testreszabott beléptetési mértékek a rendszer jelenleg nem tudja tooprovide EA sebességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="324d9-138">Forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-139">Az alábbiakban néhány lehetséges hello használati és hello RateCard API-k hello kombinációjával rendelkező végrehajtott hello forgatókönyv:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="324d9-140">**Azure töltött hello hónapban** -hello használati és RateCard API-k tooget jobb betekintést a felhő használatát hello együttes töltenek hello hónap során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-141">Hello óránkénti elemezheti és használati és kell fizetni napi gyűjtők becslése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-142">**Riasztások beállítása** – hello használata, illetve hello RateCard API-k tooget felhő használat és díjak becsült, és erőforrás-alapú vagy pénzügyi-alapú értesítések beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-143">**Számlázási előrejelzése** – Get a becsült felhasználás és a felhő kiadásokat, és gépi tanulási algoritmusok toopredict milyen hello számlázási számlázási ciklus hello hello végén lehet alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-144">**Elemzés előtti fogyasztás** – hello RateCard API toopredict mekkora a számlázási okozna a várható használati helyezi át a munkaterheléseket tooAzure használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-145">Ha meglévő alkalmazások más felhők vagy a privát felhők, is hozzárendelheti a felhasználást a hello Azure díjszabás tooget Azure jobb becslése televíziózással töltenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-146">A becsült ad meg hello képességét toopivot ajánlat, és hasonlítsa össze és közötti hello különböző típusú túl használatalapú fizetés, ezzel szemben, például pénzügyi kötelezettségvállalást a és a pénzügyi kreditet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-147">hello API is lehetővé teszi az hello képességét toosee költség régiónként különbségek attól függnek, és lehetővé teszi egy központi telepítési döntések lehetőségelemzések költség elemzés toohelp toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-148">**Elemzési** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="324d9-149">Azt is meghatározhatja, hogy-e további költséghatékony toorun munkaterhelések egy másik régióban, vagy egy másik hello Azure-erőforrás-konfigurációban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-150">Hello használata az Azure-régió alapján Azure-erőforrás költségek eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="324d9-151">Azt is meghatározhatja, hogy ha egy másik Azure-ajánlat típusa a nagyobb mértékben nyújt egy Azure-erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="324d9-152">Partneri megoldások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="324d9-153">[A Microsoft Azure használati és RateCard API-k engedélyezése Cloudyn tooProvide az ügyfelek ITFM](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) hello integrációs élményt Azure számlázási API partner által kínált ismerteti [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="324d9-154">Ez a cikk tapasztalataikat beszél, és tartalmazza a videó bemutatja, hogyan használhatja a Cloudyn és hello Azure számlázási API-k tooget információkat kaphat a Azure fogyasztási adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="324d9-155">[Felhő Cruiser és a Microsoft Azure számlázási API-integráció](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) ismerteti, hogyan [felhő Cruiser Express Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) közvetlenül portálról hello Windows Azure Pack (WAP) működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="324d9-156">Egyetlen felhasználói felületről zökkenőmentesen mindkét hello működési és pénzügyi aspektusainak hello Microsoft Azure magán- vagy kihelyezett nyilvános felhőbe is kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="324d9-157">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="324d9-158">Tekintse meg a hello mintakódjainak megtekintése a Githubon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="324d9-159">Számla API kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="324d9-160">Használati API kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="324d9-161">RateCard API kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="324d9-162">toolearn hello Azure Resource Manager kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Resource Manager áttekintése](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="324d9-163">Felhő ismeretét kap szükséges toohelp töltött hello eszközcsomagot jelent a további információkért lásd: hello Gartner cikk [piaci útmutató informatikai pénzügyi Management (ITFM) eszközök](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="324d9-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

