---
title: "What's New in IntelliJ Azure eszköztára |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók az Azure-eszközkészlet a legújabb funkciókat az intellij-t."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="c8eb5-103">What's New in IntelliJ Azure eszköztára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="c8eb5-104">Az IntelliJ kiadásokban Azure eszköztára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-105">Ez a cikk ismerteti a különböző kiadások és az Azure-eszközkészlet legújabb frissítéseinek az intellij-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8eb5-106">Az Eclipse IDE egy Azure eszközkészletét is van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-107">További információkért lásd: [Eclipse Azure eszköztára].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="c8eb5-108">2017. április 14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-109">Az Azure eszközkészlet az IntelliJ - 2017. április kiadásban a következő fejlesztéseket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8eb5-110">**Továbbfejlesztett Azure bejelentkezési élmény**: az intellij-t az Azure-eszközkészlet mostantól támogatja az Azure-fiókjába való bejelentkezés két módszerrel: *interaktív* és *automatikus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-111">További információkért lásd: [Azure bejelentkezési az utasítások az intellij-t Azure eszköztára].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-112">**Közzététel a Docker-tárolók**: most közzéteheti a webalkalmazások Azure eszközkészlet segítségével az IntelliJ Docker tárolóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-113">További információkért lásd: [webalkalmazás közzététele az Azure-eszközkészlet segítségével az intellij-t egy Docker-tároló,].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-114">**Tárolási fiókkezelés**: az intellij-t az Azure-eszközkészlet mostantól támogatja a storage-fiókok kezelése az Azure Explorer nézetből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-115">További információkért lásd: [kezelése Storage-fiókok az Azure-kezelővel használ az IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-116">**Virtuálisgép-kezelő**: az intellij-t az Azure-eszközkészlet mostantól támogatja a virtuális gépek kezelése az Azure Explorer eszköz ablakból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-117">További információkért lásd: [kezelése használó virtuális gépek az Azure-kezelővel az IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-118">**Távoli hibaelhárítási támogatás eltávolítása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-119">Java-webalkalmazások Azure App Service távoli hibakeresés el lett távolítva az Azure-eszközkészlet az IntelliJ; Ez volt néhány problémát, amely az ügyfelek volt tapasztalják az eszközkészlet használata esetén feloldásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="c8eb5-120">2016 augusztusától 26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-121">Az IntelliJ - kiadás 2016 augusztusától Azure eszköztára a következő fejlesztéseket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8eb5-122">**Egyéni JDK Terjesztéseket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-123">Az IntelliJ Azure eszköztára mostantól támogatja a megadása, és az Azure-webalkalmazás tárolóhoz egy tetszőleges JDK-verzió telepítése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-124">Az Azure által biztosított JDKs, mellett is választhat Zulu OpenJDK verziók által elérhetővé tett Azure Azul rendszerek széles kijelölés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-125">A saját JDK terjesztési is megadható, ha a feltöltés csomagot .zip fájlként a tárfiókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-126">**Az Azure terület Intézőbeli nézetében fejlesztései**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-127">Új Azure Resource Manager-modell használatával a virtuális gép felügyelet támogatása: listában, létrehozhat, és törölje a resource manager-alapú virtuális gépek anélkül, hogy az IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-128">A Tárfiók a blob felügyelet kiegészíti a meglévő funkciók "klasszikus" storage-fiókok Azure Resource Manager használatával támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-129">**Az SQL Server 6.0 Microsoft JDBC-illesztőt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-130">A frissítés a Microsoft SQL Server (v6.0), amely magában foglalja a legfrissebb JDBC-illesztőt most része, amely egyszerűen hozzáadhatja a Java-projektekhez tárként, ezáltal a mag cseréje a régebbi verziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="c8eb5-131">2016. június 29.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-132">Az Azure eszközkészlet az IntelliJ - 2016. június kiadásban a következő fejlesztéseket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8eb5-133">**Java 8 követelmény**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-134">Az IntelliJ Azure eszköztára megköveteli Java 8, bár ez a követelmény csak az eszközkészlet van – az alkalmazások továbbra is használhatja a Java Azure által támogatott összes verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-135">**A legújabb Java JDKs támogatása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-136">A Java JDKs a legfrissebb verziója most már támogatja az Azure-eszközkészlet az intellij-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-137">**Az Azure SDK v2.9.1 támogatása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-138">Az Azure SDK legújabb verziójára már az intellij-t Azure eszköztára minimális előzetesen szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-139">**Minták integrált**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-140">Az IntelliJ Azure eszköztára most funkciókat több minta alkalmazás segítségével a fejlesztők a kezdéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-141">**A HDInsight eszközzel integrációs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-142">Azure HDInsight eszközök most vannak becsomagolva Azure eszközkészlete az intellij-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-143">További információkért lásd: [IntelliJ HDInsight-eszközei beépülő].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-144">**Java-webalkalmazások távoli hibakeresés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-145">Az IntelliJ Azure eszköztára mostantól támogatja a Java-webalkalmazások Azure App Service távoli hibakeresés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="c8eb5-146">2016. április 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-147">Az Azure eszközkészlet az IntelliJ - 2016. április kiadásban a következő fejlesztéseket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8eb5-148">**Az Azure SDK v2.9.0 támogatása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-149">Az Azure SDK legújabb verziójára már az intellij-t Azure eszköztára minimális előzetesen szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-150">**Vegyes használhatóság, válaszkészsége és teljesítménnyel kapcsolatos fejlesztések az Azure Web Apps támogatás kapcsolódó**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-151">Hogyan kommunikál a az eszközkészlet Azure eredménye a teljesítményoptimalizálás számos olyan gyorsabban felhasználói felületén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-152">**Az IntelliJ belül az Azure-ban meglévő webes alkalmazás tároló törlésére**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="c8eb5-153">Az IntelliJ Azure eszköztára mostantól lehetővé teszi egy meglévő Azure webes tároló törlése IntelliJ maradjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8eb5-154">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-155">A Java IDE környezetekhez készült Azure-eszközkészlettel kapcsolatos további információkért lásd az alábbi hivatkozásokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8eb5-156">[Eclipse Azure eszköztára]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-157">[Az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlet újdonságai]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-158">[Az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlet telepítése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-159">[Hello World webalkalmazás létrehozása az Azure-hoz az eclipse-ben]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-160">[Bejelentkezési utasítások az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlethez]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="c8eb5-161">[Az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-162">*What's New in IntelliJ (Ez a cikk) Azure eszköztára*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-163">[Az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlet telepítése]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-164">[Bejelentkezési utasítások az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlethez]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8eb5-165">[Hello World webalkalmazás létrehozása az intellij-t az Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="c8eb5-166">Az Azure Javával való használatáról további információ: [Azure Java fejlesztői központ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="c8eb5-167">[Eclipse Azure eszköztára]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-168">[Az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlet]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-169">[Hello World webalkalmazás létrehozása az Azure-hoz az eclipse-ben]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-170">[Hello World webalkalmazás létrehozása az intellij-t az Azure]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-171">[Az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlet telepítése]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-172">[Az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlet telepítése]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-173">[Bejelentkezési utasítások az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlethez]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-174">[Bejelentkezési utasítások az IntelliJ-hez készült Azure-eszközkészlethez]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-175">[Az Eclipse-hez készült Azure-eszközkészlet újdonságai]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="c8eb5-176">[Azure bejelentkezési az utasítások az intellij-t Azure eszköztára]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-177">[webalkalmazás közzététele az Azure-eszközkészlet segítségével az intellij-t egy Docker-tároló,]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-178">[kezelése Storage-fiókok az Azure-kezelővel használ az IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="c8eb5-179">[kezelése használó virtuális gépek az Azure-kezelővel az IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="c8eb5-180">[Azure Java fejlesztői központ]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="c8eb5-181">[IntelliJ HDInsight-eszközei beépülő]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8eb5-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
