---
title: "aaaResource Manager és Service Management (klasszikus) üzembe helyezési mód |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg a Resource Manager és klasszikus üzembe helyezési modellek hello különbségei."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="9fcf9-103">Azure üzembe helyezési modellek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="9fcf9-104">hello Azure platformon átmeneti állapotban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-105">A rendszer új tooAzure vagy használja az évre, hogy-e fontos toounderstand néhány főbb változását hello azt hajt toohello platform során ez a változás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcf9-106">Az összes Azure-erőforrások egyik vagy mindkét hello a következő üzembe helyezési modellel támogatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="9fcf9-107">**Erőforrás-kezelő:** Ez az Azure-erőforrások hello legújabb telepítési modelljét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-108">A legtöbb újabb erőforrás már támogatja a telepítési modell, és végül az összes erőforrás lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="9fcf9-109">**Klasszikus:** ebben a modellben ma legtöbb meglévő Azure-erőforrások támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-110">Új erőforrások hozzá tooAzure nem támogatják az ebben a modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="9fcf9-111">hello dokumentációjában minden Azure-erőforrás melyik szolgáltatás modellek akkor hozhatók létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="9fcf9-112">Miért fontos ez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="9fcf9-113">Akkor számít, a következő okok miatt hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9fcf9-114">hello Azure platformon funkcióktól két modell között különbözőek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-115">Például hello Resource Manager üzembe helyezési modellben (vagy csak az erőforrás-kezelő) használatával létrehozott erőforrásokat lehet létrehozni a [Azure Resource Manager-sablonok](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), mivel hello klasszikus telepítési modellel létrehozott erőforrások nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="9fcf9-116">az egyes Azure-erőforrás szolgáltatások hello vagy viselkedés különböző hello két modell között, és csak egy adott modellen vagy más hello szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-117">Például terheléselosztásának forgalom hello klasszikus telepítési modellel létrehozott virtuális gépeken van *implicit* jön létre, mert a virtuális gépek Azure-Felhőszolgáltatásban tagjai, és a rendszer automatikusan az elosztott terhelésű virtuális között egy felhőalapú szolgáltatás gépeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-118">Resource Manager használatával létrehozott virtuális gépek nem tagjai egy felhőalapú szolgáltatás, és egy külön Azure Load Balancer erőforrás kell *explicit módon* létrehozott tooload oszthatja el a forgalmat több virtuális gép között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9fcf9-119">Hogyan létrehozása, konfigurálása és kezelése az Azure-erőforrások eltér két modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="9fcf9-120">Erőforrások egy központi telepítési modellel készült feltétlenül nem tud együttműködni a különböző telepítési modellel készült erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-121">Például egy központi telepítési modellel készült Azure virtuális gépek csak lehet csatlakoztatott tooAzure hello használatával létrehozott virtuális hálózatokat megegyező telepítési modellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="9fcf9-122">Egyes hello üzembe helyezési modellel alapjául szolgáló alkalmazásprogramozási felület (API) minden erőforráshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-123">Van egy [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) hello erőforrás-kezelő telepítési modell és a [szolgáltatásfelügyeleti API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) hello klasszikus telepítési modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-124">A fejlesztők írhat kódot toointeract ezen API-khoz *közvetlenül*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="9fcf9-125">Az informatikusok azonban általában interakciót ezen API-k *közvetve* grafikus a portál használatával egy webböngészőben, Azure PowerShell használatával parancsmagok a Windows rendszerű számítógépeken, vagy a hello Azure parancssori felület (CLI) akár egy Windows, OS X vagy Linux számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-126">Közvetett módszer bármelyikét hello informatikai szakemberek által használt három közvetlenül kommunikálni hello API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-127">Ez azt jelenti, hogy ha új funkciókat bevezetett toohello Azure platform vagy erőforrásokat, mindig hello API keresztül közvetlenül elérhető először, hello közvetett módszer való hello támogatása új erőforrások és szolgáltatások után hello API szeretné elérhetővé tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="9fcf9-128">az alábbi hello szakaszok azt ismertetik, hogyan Azure-erőforrások közvetett hello három módszerrel hello különböző üzembe helyezési modellel használatával vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="9fcf9-129">Portálok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="9fcf9-130">Azure két portál rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="9fcf9-131">**[Azure-portálon](https://manage.windowsazure.com):** eddig használt Azure egy ideig, ha már használta ezen a portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-132">Használt toocreate, és konfigurálja a régebbi Azure-erőforrások hello klasszikus üzembe helyezési modellt támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-133">Nem használhatja toocreate és erőforrásokat, amelyek csak támogatják az erőforrás-kezelő konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9fcf9-134">**[Az Azure betekintő portál](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** egy újabb Azure-erőforrás használata, valószínűleg használt ezen a portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-135">Azt is használt toocreate és néhány Azure-erőforrások konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-136">Lesz végül lenniük képes toocreate, és az összes Azure-erőforrások konfigurálása vele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-137">Az egyes erőforrásokat, amelyek támogatják a két üzembe helyezési modell ezen a portálon használt toocreate legyen, és egy erőforrás vagy központi telepítési modell segítségével konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="9fcf9-138">Bizonyos erőforrások és a szolgáltatások csak hozható létre és egy portálon vagy más hello konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-139">Bizonyos erőforrások vagy funkciókat (még) nem hozható létre vagy konfigurálva vagy a portál és csak a Powershellel konfigurálható, hello CLI, vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-140">minden Azure-erőforrás hello dokumentációja részletesen milyen létrehozhatók a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="9fcf9-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9fcf9-142">A [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) használhatja a parancssorban vagy a szerző parancsfájlok toocreate és konfigurálása az Azure-erőforrások Windows rendszerű számítógépről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-143">Az egyes Azure-erőforrások rendelkeznek [Resource Manager parancsmagjainak](/powershell/azure/overview), [kezelő parancsmagok](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-144">Bizonyos erőforrások és a szolgáltatások csak hozhatók létre és/vagy a PowerShell vagy a hello CLI segítségével konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-145">Hello erőforrás, attól függően, erőforrás-kezelő PowerShell-parancsmagok használata esetén előfordulhat, hogy létrehozásához és konfigurálásához az Azure-erőforrások két lehetőség közül választhat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="9fcf9-146">**Csak a PowerShell-parancsmagok:** hozhat létre és minden Azure-erőforrás külön-külön az egyes erőforrások a hello parancsmagok segítségével konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-147">Ehhez a parancssorból, illetve több parancsot egy PowerShell-parancsfájlt is tárolhatja és verziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="9fcf9-148">**PowerShell-parancsmagok az Azure Resource Manager-sablonokban:** használhatja az PowerShell toocreate Azure erőforrásokat az Azure Resource Manager-sablon használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-149">Sablonok mentett és rendszerverzióval ellátott lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-150">További hello olvasásával [Azure Resource Manager-sablon az alkalmazás központi telepítését](resource-group-template-deploy.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-151">Több [Azure gyors üzembe helyezési sablonokat](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) által letöltött és módosított túl gyakori megoldások léteznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="9fcf9-152">parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="9fcf9-153">Hozzon létre, és konfigurálja az Azure-erőforrások használata hello CLI Windows, OS X vagy Linux számítógépekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="9fcf9-154">Olvasási hello [telepítés hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) cikk tooinstall hello CLI a választott operációs rendszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="9fcf9-155">PowerShell, például különböző parancsok, attól függően, hogy erőforrásokat használatával hoz létre használandó nincsenek [erőforrás-kezelő](xplat-cli-azure-resource-manager.md) vagy hello [klasszikus (kezelő)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) üzembe helyezési modellek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9fcf9-156">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9fcf9-157">További információ [erőforrás-kezelő](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9fcf9-158">Hogyan túl megértéséhez[sablonok tervezési](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fcf9-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

