---
title: "Azure-hálózat ajánlott biztonsági eljárások |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, néhány biztonságos hálózati környezetben létrehozásához Azure-ban elérhető a legfontosabb jellemzők"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: fb5e399d4ab02a7f2805cc280b213bf5b44f6993
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="57a3f-103">A Microsoft cloud services és a hálózati biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-104">A Microsoft cloud services csomag kézbesítése kapacitású szolgáltatások és az infrastruktúra, a vállalati szintű képességet és a számos választhat való hibrid kapcsolathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-105">Az ügyfelek ezeket a szolgáltatásokat, vagy az interneten keresztül, vagy Azure ExpressRoute, amely kapcsolattal rendelkező eléréséhez választhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-105">Customers can choose to access these services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-106">A Microsoft Azure platform lehetővé teszi, hogy az ügyfelek zökkenőmentesen bővítheti az infrastruktúrát kiterjeszti a felhőbe, és hozhat létre többrétegű architektúrák számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-106">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-107">Emellett harmadik felek engedélyezéséhez bővített szolgáltatásokat nyújtó biztonsági szolgáltatásait és a virtuális készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-108">Ez a dokumentum áttekintést nyújt biztonsági és architekturális problémák, az ügyfelek figyelembe kell venni a Microsoft más felhőszolgáltatásaival ExpressRoute keresztül elért használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-109">Azt is magában foglalja biztonságosabb szolgáltatások létrehozása az Azure virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="57a3f-110">Gyors indítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-111">A következő logikai diagram, hogy az Azure platformon rendelkezésre álló számos biztonsági módszereket adott példát utasíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-111">The following logic chart can direct you to a specific example of the many security techniques available with the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-112">Gyors referenciaként a leginkább az esethez megfelelő példa található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-112">For quick reference, find the example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-113">Bővített ismereteket szeretnének elsajátítani folytassa a keresztül a dokumentum olvasásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-113">For expanded explanations, continue reading through the paper.</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="57a3f-115">1. példa: Build a szegélyhálózaton (más néven DMZ, demilitarizált zóna vagy demilitarizált) hálózati biztonsági csoportokkal (NSG-k) alkalmazások védelme érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) to help protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="57a3f-116">
[2. példa: Build a szegélyhálózaton a tűzfal és az NSG-k alkalmazások védelme érdekében.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-116">
[Example 2: Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="57a3f-117">
[3. példa: Build a szegélyhálózaton hálózatokat és a tűzfalon, felhasználó által megadott útvonal (UDR) és NSG védelme érdekében.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-117">
[Example 3: Build a perimeter network to help protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="57a3f-118">
[4. példa: Egy hibrid kapcsolat-helyek, virtuális berendezés virtuális magánhálózat (VPN) hozzáadása.](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="57a3f-119">
[5. példa: Egy pont-pont, Azure VPN-átjáró hibrid kapcsolat hozzáadása.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="57a3f-120">
[6. példa: ExpressRoute hibrid kapcsolat hozzáadása.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="57a3f-121">Például a virtuális hálózatok, a magas rendelkezésre állás és a szolgáltatás láncolás közötti kapcsolatok hozzáadása a dokumentumhoz való bekerül a következő néhány hónapon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added to this document over the next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="57a3f-122">Microsoft megfelelőségi és infrastruktúra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-123">Segítségével a szervezetek gyűjtésére és felhasználására egyének adatok irányadó nemzeti regionális és iparág-specifikus követelmények ahhoz, hogy a Microsoft több mint 40 tanúsítványokról és tanúsítványok kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-123">To help organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing the collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-124">A legtöbb választékát bármely felhőbeli szolgáltatás szolgáltatója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-124">The most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-125">További információkért lásd a megfelelőségi információkat a [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-125">For more information, see the compliance information on the [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-126">A Microsoftnál egy átfogó megközelítés kapacitású globális szolgáltatások futtatásához szükséges felhő-infrastruktúra védelméhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-126">Microsoft has a comprehensive approach to protect cloud infrastructure needed to run hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-127">A Microsoft felhőalapú infrastruktúra tartalmazza a hardverek, szoftverek, hálózatok, és a felügyeleti és a dolgozók, a fizikai adatközpontok mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition to the physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-129">Ezt a módszert használja az ügyfelek számára a Microsoft felhőalapú szolgáltatások telepítése több biztonságos alapot nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-129">This approach provides a more secure foundation for customers to deploy their services in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-130">A következő lépésre van az ügyfelek tervezése, és hozzon létre egy biztonsági architektúrája védelme érdekében ezeket a szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-130">The next step is for customers to design and create a security architecture to protect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="57a3f-131">Hagyományos hálózatbiztonsági architektúrák és szegélyhálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-132">Bár Microsoft fokozottan fektet a felhőalapú infrastruktúra védelme, ügyfelek is kell védeni a felhőszolgáltatások és erőforrás-csoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-132">Although Microsoft invests heavily in protecting the cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-133">A többrétegű megközelítést a legjobb védelmet nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-133">A multilayered approach to security provides the best defense.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-134">A külső hálózati biztonsági szintű zónában védi a belső hálózati erőforrásokhoz a nem megbízható hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-135">A szegélyhálózaton a szélén vagy a hálózat részei, amelyek az internetről és a védett vállalati informatikai infrastruktúra között elhelyezkedő hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-135">A perimeter network refers to the edges or parts of the network that sit between the Internet and the protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-136">A vállalati hálózatokban az alapvető infrastruktúra fokozottan dúsítjuk a kialakítását rétege biztonsági eszközök a következő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-136">In typical enterprise networks, the core infrastructure is heavily fortified at the perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-137">A határ az egyes rétegek eszközök és a házirend-érvényesítési pontok áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-137">The boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-138">Minden egyes réteg a következő hálózati biztonsági eszközök a kombinációját tartalmazhatja: tűzfalak, szolgáltatásmegtagadásos (DoS) megelőzése, behatolásérzékelési vagy (Azonosítók/IP-CÍMEK) rendszereket és VPN-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-138">Each layer can include a combination of the following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-139">Házirend betartatása tűzfal házirendek, a hozzáférés-vezérlési listák (ACL) vagy a megadott útválasztási is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-139">Policy enforcement can take the form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-140">Az első védelmi vonalat a hálózaton, közvetlenül a bejövő forgalom az internetről fogad, ezek a mechanizmusok blokk támadások és káros forgalom kombinációját, miközben lehetővé teszi további jogos kéréseket a hálózatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-140">The first line of defense in the network, directly accepting incoming traffic from the Internet, is a combination of these mechanisms to block attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into the network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-141">Ez az adatforgalom közvetlenül a szegélyhálózaton lévő erőforrások irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-141">This traffic routes directly to resources in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-142">Adott erőforrás majd "beszél" erőforrásokhoz a hálózat, a következő határt érvényesítéshez áthaladó mélyebb első.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-142">That resource may then “talk” to resources deeper in the network, transiting the next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-143">A legkülső réteg hívják a peremhálózaton, mert ezen része a hálózati van közzétéve az interneten, általában valamilyen védelmi mindkét oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-143">The outermost layer is called the perimeter network because this part of the network is exposed to the Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-144">Az alábbi ábra a vállalati hálózat, a két biztonsági határokat egyetlen alhálózaton szegélyhálózaton példáját mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-144">The following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-146">Nincsenek a szegélyhálózaton végrehajtásához használt számos architektúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-146">There are many architectures used to implement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-147">Ezek architektúrák egyszerű terheléselosztó és közöttiek több alhálózattal szegélyhálózaton, mindegyik kiválasztott határ való kommunikációt blokkoló változatos mechanizmusokkal, és a vállalati hálózat mélyebb rétegek védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-147">These architectures can range from a simple load balancer to a multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary to block traffic and protect the deeper layers of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-148">Hogyan épül fel a peremhálózaton attól függ, hogy a szervezet és annak teljes kockázattűrése igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-148">How the perimeter network is built depends on the specific needs of the organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-149">Mivel az ügyfelek helyezhetik át a munkaterheléseket nyilvános felhők, fontos hasonló lehetőségeket nyújtanak a külső hálózati architektúra megfelelőségi és biztonsági követelmények teljesítéséhez az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-149">As customers move their workloads to public clouds, it is critical to support similar capabilities for perimeter network architecture in Azure to meet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-150">Ez a dokumentum hasznos útmutatást ad meg, hogyan hozhat létre az ügyfelek a biztonságos hálózati környezet az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-151">A szegélyhálózat állomásneveit összpontosít, de is magában foglalja a hálózati biztonsági sok szempontból átfogó leírást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-151">It focuses on the perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-152">A következő kérdéseket ismertető tájékoztatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-152">The following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-153">Hogyan építhető is a szegélyhálózaton, az Azure-ban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-154">Melyek azok a peremhálózaton létrehozásához Azure szolgáltatásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-154">What are some of the Azure features available to build the perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-155">Hogyan háttér-munkaterhelések védelme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-156">Hogyan szabályozza a munkaterhelések az Azure-ban internetes kommunikáció?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-156">How are Internet communications controlled to the workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-157">Hogyan lehet a helyszíni hálózatokhoz védve legyen a központi telepítések az Azure-ban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-157">How can the on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-158">Ha natív Azure biztonsági funkciók használ, és a külső eszközöknek és a szolgáltatások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-159">Az alábbi ábrán látható a különböző biztonsági réteg alkalmazása Azure biztosít az ügyfél számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-159">The following diagram shows various layers of security Azure provides to customers.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-160">Ezek a rétegek az Azure platformon, maga a natív és a felhasználó által meghatározott funkciókat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-160">These layers are both native in the Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-162">Bejövő az internetről, Azure DDoS szemben Azure nagyméretű támadások elleni védelmét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-162">Inbound from the Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-163">A következő réteg az ügyfél által megadott nyilvános IP-címek (végpont), amelyek segítségével meghatározhatja, melyik forgalmat is továbbítása a felhőszolgáltatás a virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-163">The next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used to determine which traffic can pass through the cloud service to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-164">Natív Azure virtuális hálózatelkülönítés biztosítja minden más hálózati teljes elkülönítést és, hogy csak a forgalom metódusok és konfigurált felhasználói elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-165">Ezek elérési útja és módszerek a következő réteg esetében, ahol az NSG-k, UDR és virtuális hálózati berendezések segítségével az alkalmazások központi telepítéseit a védett hálózat védelme érdekében biztonsági határokat hozzon létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-165">These paths and methods are the next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used to create security boundaries to protect the application deployments in the protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-166">A következő szakaszban az Azure virtuális hálózatok áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-166">The next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-167">Ezek a virtuális hálózatok az ügyfelek által létrehozott, és mi az üzembe helyezett munkaterhelések csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-168">Virtuális hálózat minden hálózati biztonsági szolgáltatás szükséges a szegélyhálózaton védelméhez az Azure-ban felhasználói telepítés létrehozásához alapját képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-168">Virtual networks are the basis of all the network security features required to establish a perimeter network to protect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="57a3f-169">Az Azure virtuális hálózatok áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-170">Internetes forgalmat el tudja érni az Azure virtuális hálózataihoz, mielőtt az alábbi két réteg biztonsági rejlő az Azure platformra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-170">Before Internet traffic can get to the Azure virtual networks, there are two layers of security inherent to the Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="57a3f-171">**DDoS-védelem**: DDoS-védelem az Azure-beli fizikai hálózat védelmet nyújt az Azure platformon, maga a nagyméretű Internet-alapú támadások réteget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of the Azure physical network that protects the Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-172">Ilyen támadások próbál több "bot" csomópont használatával ne terhelje tovább egy internetes szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt to overwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-173">Azure rendelkezik egy robusztus DDoS védelem háló összes bemeneti, kimeneti és kereszt-Azure régió kapcsolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-174">DDoS védelem réteg nincsenek felhasználói konfigurálható attribútumai, és nem érhető el az ügyfelének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-175">A DDoS védelmi réteget Azure védi a nagyméretű támadások platformként, azt is figyeli a kimenő kötött és a kereszt-Azure azon régióját forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-175">The DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-176">Hálózati virtuális készülékek használata a virtuális hálózaton, rugalmasság további rétegei konfigurálhatja az ügyfél a kisebb méretezési támadás, amely nem a platform szintű védelmet trip ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-176">Using network virtual appliances on the VNet, additional layers of resilience can be configured by the customer against a smaller scale attack that doesn't trip the platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-177">Példa DDoS működés közben; Ha az internet felé néző IP-cím által a felügyeleti teendők központjaként DDoS-támadások támadásnak kitett erőforrásra, Azure ehhez a források a támadások észlelésére és megtisztítás a hibát okozó forgalmat, mielőtt elérte a kívánt rendeltetési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect the sources of the attacks and scrub the offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-178">Szinte minden esetben a megtámadott végpont nincs hatással a támadás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-178">In almost all cases, the attacked endpoint isn't affected by the attack.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-179">Ritka esetekben, hogy a végpont kihatással van a sincs forgalom végpontja, csak a megtámadott végpont van hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-179">In the rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected to other endpoints, only the attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-180">Így más ügyfelek és a szolgáltatások jelenik meg, hogy a támadások elleni nincs hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-181">Fontos megjegyezni, hogy Azure DDoS csak a felügyeleti teendők központjaként támadások keresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-181">It's critical to note that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-182">Akkor lehet, hogy az adott szolgáltatás sikerült túlterhelik, mielőtt a platform szintű védelmet küszöbérték túllépése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before the platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-183">Például egy webhely egy A0 IIS kiszolgálón sikerült offline állapotra állítja a DDoS-támadások által előtt. az Azure platform szint DDoS-védelem fenyegetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="57a3f-184">**Nyilvános IP-címek**: nyilvános IP-cím (Szolgáltatásvégpontok, nyilvános IP-cím címek, Alkalmazásátjáró és más Azure-funkció, amely az Internethez csatlakoznak az erőforrás egy nyilvános IP-cím jelenleg engedélyezett) címek engedélyezése felhőszolgáltatások vagy erőforrás csoportok nyilvános Internet IP-cím és port legyen megnyitva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address to the internet routed to your resource) allow cloud services or resource groups to have public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-185">A végpont a forgalom irányításához a belső cím és port az Azure virtuális hálózat hálózati címfordítás (NAT) használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-185">The endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-186">Ez az elérési út külső adatforgalmát adja át a virtuális hálózat az elsődleges módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-186">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-187">A nyilvános IP-címek esetében konfigurálhatók, mely forgalom átadott, és hol és hogyan lehet virtuális hálózati lefordított meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-187">The Public IP addresses are configurable to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-188">Ha forgalom elérte a virtuális hálózat, vannak, amelyek play számos szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-188">Once traffic reaches the virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-189">Egy Azure virtuális hálózatot az ügyfelek számára a munkaterhelések csatolja, ahol az alapvető hálózati szintű biztonsági alkalmazza foundation rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-189">Azure virtual networks are the foundation for customers to attach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-190">A következő funkciók és jellemzőkkel rendelkező ügyfelek esetén az Azure-ban egy magánhálózathoz (egy virtuális hálózati területre):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with the following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-191">**A forgalom elkülönítése**: egy virtuális hálózathoz a forgalom elkülönítési határt alkotnak, az Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-191">**Traffic isolation**: A virtual network is the traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-192">Virtuális gépek (VM) több virtuális hálózat nem kommunikálnak közvetlenül a másik virtuális hálózatot, virtuális gépek akkor is, ha mindkét virtuális hálózat az azonos ügyfél jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly to VMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-193">Elkülönítési kritikus tulajdonság, amely biztosítja a felhasználói virtuális gépeket, kommunikációs titkos virtuális hálózaton belül marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="57a3f-194">Adatforgalom-elkülönítést csak hivatkozik forgalom *bejövő* a virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-194">Traffic isolation refers only to traffic *inbound* to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-195">Alapértelmezés szerint a vnet kimenő forgalom az internethez engedélyezett, de igény szerint NSG-ket megakadályozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-195">By default outbound traffic from the VNet to the internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="57a3f-196">**Többrétegű topológia**: virtuális hálózatok lehetővé teszi az ügyfeleknek alhálózatok hozzárendelésének és különböző elemek vagy a munkaterhelések "réteg" külön címterek kijelölő többrétegű topológia meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers to define multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-197">Ezek logikai csoportok topológiák engedélyezése az ügyfelek számára a különböző alkalmazások és szolgáltatások alapján házirend meghatározása és a rétegek közötti forgalmat is szabályozhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-197">These logical groupings and topologies enable customers to define different access policy based on the workload types, and also control traffic flows between the tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-198">**Közötti kapcsolatot nyújthassanak**: az ügyfelek közötti kapcsolatot nyújthassanak virtuális hálózat és több helyszíni hely vagy más virtuális hálózatok közötti hozhatnak létre az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-199">A kapcsolat létrehozásához ügyfelek használhatják a Vnetben társviszony-létesítést, Azure VPN Gatewayek, külső hálózat virtuális készülékek vagy ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-199">To construct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-200">Azure-helyek (közötti S2S) VPN szabványos IPsec/IKE protokoll és a saját ExpressRoute-kapcsolat használatával támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-201">**NSG** lehetővé teszi az ügyfelek szabályok (ACL) létrehozása a kívánt szinten engedélyeknek: hálózati felületek, az egyes virtuális gépeken vagy a virtuális alhálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-201">**NSG** allows customers to create rules (ACLs) at the desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-202">Az ügyfelek is hozzáférést lehetővé tevő vagy elutasítja a futó alkalmazások és szolgáltatások a virtuális hálózaton, az ügyfél hálózatokon keresztül közötti kapcsolatot nyújthassanak, rendszerek közötti kommunikáció vagy közvetlen Internet-kommunikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-202">Customers can control access by permitting or denying communication between the workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-203">**UDR** és **IP-továbbítás** lehetővé teszi az ügyfeleknek a virtuális hálózaton belül különböző rétegek közötti kommunikációs útvonala meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers to define the communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-204">Ügyfelek központi telepítése egy tűzfal, Azonosítók/IP-CÍMEK és más virtuális készülékek, és irányítható a hálózati forgalom keresztül e biztonsági készülékek biztonsági határ házirendek betartatását, a naplózás és a hálózatfelügyeleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-205">**Virtuális készülékekre** az Azure piactéren: biztonsági készülékek, mint például tűzfalak, terheléselosztók, és Azonosítók/IP-CÍMEK találhatók az Azure piactéren, és a VM-lemezkép gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-205">**Network virtual appliances** in the Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in the Azure Marketplace and the VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-206">Az ügyfelek e készülékek a virtuális hálózatba szervezheti, vagy kifejezetten, a biztonsági határokat (beleértve a külső hálózati alhálózatok) telepíthetnek egy többrétegű biztonságos hálózati környezetben befejezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including the perimeter network subnets) to complete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-207">Ezen funkciók és képességek például olyan hogyan egy külső hálózati architektúra sikerült létrehozni az Azure-ban a következő ábra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is the following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="57a3f-209">Külső hálózati tulajdonságok és követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-210">A szegélyhálózaton a hálózat közvetlenül kapcsolatba, az internetről érkező kommunikációt az az előtérbeli rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-210">The perimeter network is the front end of the network, directly interfacing communication from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-211">A bejövő csomagok biztonsági készülékek, például a tűzfal, Azonosítók és IP-CÍMEK, a háttér-kiszolgálók elérése előtt kell haladni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-211">The incoming packets should flow through the security appliances, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-212">Internet adathoz kötött a munkaterhelések is adatcsomagok keresztül a biztonsági készülékek a szegélyhálózaton a házirendek betartatását, vizsgálati és naplózási célokra, mielőtt elhagynák a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-212">Internet-bound packets from the workloads can also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-213">Emellett a peremhálózaton tárolhatja, létesítmények közötti VPN-átjárók ügyfél virtuális hálózatokat és a helyszíni hálózat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-213">Additionally, the perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="57a3f-214">Külső hálózati jellemzői</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-215">Az előző ábra hivatkozik, néhány jó szegélyhálózaton jellemzői a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-215">Referencing the previous figure, some of the characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-216">Az Internet felé néző:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-217">A külső hálózati alhálózatról internetre irányuló, közvetlenül kommunikál az interneten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-217">The perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-218">Nyilvános IP-címek, a virtuális IP-címek és/vagy a végpontok át internetes forgalmat az előtér-hálózati és az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic to the front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-219">Az internetről érkező bejövő forgalom áthalad előtér-hálózati biztonsági eszközök előtt más erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-219">Inbound traffic from the Internet passes through security devices before other resources on the front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-220">Kimenő biztonsági engedélyezve van, ha forgalmat haladnak keresztül biztonsági eszközöket, az utolsó lépést, az interneten előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as the final step, before passing to the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-221">Védett hálózati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-222">Nincs az alapvető infrastruktúra számára az internetről közvetlen útvonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-222">There is no direct path from the Internet to the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-223">Az alapvető infrastruktúra csatornákat kell haladnak át a biztonsági eszközök, például az NSG-k, a tűzfalakon és a VPN-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-223">Channels to the core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-224">Más eszközök nem hidat képeznek, internetes és az alapvető infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-224">Other devices must not bridge Internet and the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-225">Biztonsági eszközök, az internetre irányuló mind a védett hálózati irányuló a szegélyhálózaton (például a két tűzfal ikonok az előző ábrán látható) határain ténylegesen lehet, hogy egy egyetlen virtuális készülék eltérő szabályok vagy felületekkel minden határ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-225">Security devices on both the Internet-facing and the protected network facing boundaries of the perimeter network (for example, the two firewall icons shown in the previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-226">Például egy fizikai eszköz, logikailag el, a peremhálózat mindkét korlátai terhelés kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-226">For example, one physical device, logically separated, handling the load for both boundaries of the perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-227">Egyéb gyakori eljárások és korlátozások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-228">Munkaterhelések nem kell tárolnia a fontos üzleti adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-229">Csak akkor engedélyezett, ha a rendszergazdák hozzáférés és a külső hálózati és központi frissítésekről korlátozódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-229">Access and updates to perimeter network configurations and deployments are limited to only authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="57a3f-230">Külső hálózati követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-231">Ahhoz, hogy a következő jellemzőkkel, kövesse ezeket az irányelveket szegélyhálózaton sikeres végrehajtásához a virtuális hálózati követelmények:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-231">To enable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements to implement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-232">**Alhálózati architektúra:** adja meg a virtuális hálózati úgy, hogy egy teljes alhálózat van kijelölve, a szegélyhálózat különíteni az azonos virtuális hálózatban lévő más alhálózatokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-232">**Subnet architecture:** Specify the virtual network such that an entire subnet is dedicated as the perimeter network, separated from other subnets in the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-233">Ez az elkülönítés biztosítja a forgalmat a szegélyhálózat és egyéb belső vagy privát alhálózati rétegek folyamatok tűzfalon vagy virtuális készülék Azonosítók/IP-CÍMEK között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-233">This separation ensures the traffic between the perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="57a3f-234">Felhasználó által definiált útvonalak a határ alhálózaton van szükség a forgalom virtuális készülékre továbbítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-234">User-defined routes on the boundary subnets are required to forward this traffic to the virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-235">**NSG:** a külső hálózati alhálózatról engedélyezi a kommunikációt az internetes nyitva kell lennie, de, amely nem jelenti azt, az ügyfelek kell kihagyásával NSG-ket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-235">**NSG:** The perimeter network subnet itself should be open to allow communication with the Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-236">Kövesse az általános biztonsági eljárásokat a minimalizálása érdekében a hálózati felületek kommunikál az internettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-236">Follow common security practices to minimize the network surfaces exposed to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-237">A távoli címtartományokat hozzáférhetnek a központi telepítéseket vagy adott alkalmazás protokollok és portok, megnyitott zárolását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-237">Lock down the remote address ranges allowed to access the deployments or the specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-238">Előfordulhat, hogy olyan körülmények között, azonban a teljes zár ki nincs lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-239">Például ha a vevők külső webhelyek az Azure-ban, a peremhálózati lehetővé kell tennie a beérkező webes kérelmek bármely nyilvános IP-címekről, de csak meg kell nyitnia a webes alkalmazás portok: TCP 80-as porton és/vagy a TCP 443-as porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-239">For example, if customers have an external website in Azure, the perimeter network should allow the incoming web requests from any public IP addresses, but should only open the web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-240">**Útvonaltábla:** a külső hálózati alhálózatról közvetlenül kommunikálnak az interneten képesnek kell lennie, de ne engedélyezze, hogy közvetlen kommunikációt a hátsó vége vagy a helyszíni hálózatokon keresztül egy tűzfal vagy a biztonsági készüléket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-240">**Routing table:** The perimeter network subnet itself should be able to communicate to the Internet directly, but should not allow direct communication to and from the back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-241">**Biztonsági készülékek konfigurációs:** történő átirányításához és vizsgálja meg a szegélyhálózat és a védett részeinek között csomagok hálózatok, például a tűzfal, Azonosítók, a biztonsági készülékek és IP-CÍMEK eszközök többhelyű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-241">**Security appliance configuration:** To route and inspect packets between the perimeter network and the rest of the protected networks, the security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-242">A peremhálózat és a háttér-alhálózatok elkülönülő hálózati adaptereket is rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-242">They may have separate NICs for the perimeter network and the back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-243">A hálózati adapterek, a peremhálózati közvetlenül az internetről érkező vagy, a megfelelő NSG-ket és a külső hálózati útvonaltábla kommunikációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-243">The NICs in the perimeter network communicate directly to and from the Internet, with the corresponding NSGs and the perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-244">A hálózati adapter csatlakozik a háttér-alhálózatok több korlátozta NSG-ket és a megfelelő háttér-alhálózatok útválasztási táblákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-244">The NICs connecting to the back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of the corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-245">**Biztonsági átjárófunkció:** üzembe helyezve a szegélyhálózaton általában biztonsági készülékek, hajtsa végre az alábbi funkciókat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-245">**Security appliance functionality:** The security appliances deployed in the perimeter network typically perform the following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-246">Tűzfal: Kényszerítése, tűzfal- és hozzáférés-vezérlési házirendeket a bejövő kéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for the incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-247">A fenyegetés felderítésére és megelőzésére: észlelésére, és az internetről származó rosszindulatú támadások orvoslása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-248">A vizsgálati és naplózási: részletes naplózási vizsgálati és elemzési karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-249">Fordított proxy: a bejövő kérelmek átirányítása a megfelelő háttér-kiszolgálókon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-249">Reverse proxy: Redirecting the incoming requests to the corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-250">Az átirányítást magában foglalja a leképezést, és az előtér-eszközökön, a cél-címek fordítása általában tűzfalak, a háttér-kiszolgálófiók címekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-250">This redirection involves mapping and translating the destination addresses on the front-end devices, typically firewalls, to the back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-251">Proxy továbbítsa: NAT biztosítása, és az internethez a virtuális hálózaton belül kezdeményezett kommunikáció naplózásának végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within the virtual network to the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-252">Útválasztó: Továbbítja a bejövő és a döntést az alhálózatok közötti forgalmat a virtuális hálózaton belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside the virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-253">VPN-eszközön: a létesítmények közötti VPN-kapcsolat a helyszíni ügyfélhálózatok és az Azure virtuális hálózatok közötti a létesítmények közötti VPN-átjáróként működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-253">VPN device: Acting as the cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="57a3f-254">VPN-kiszolgáló: az Azure virtuális hálózatokhoz való csatlakozás VPN-ügyfelek elfogadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting to Azure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-255">A következő két csoporthoz elkülönítése: a külső hálózati biztonsági fogaskerék és az egyéni felhasználók számára engedélyezett alkalmazások fejlesztési, a telepítés vagy a műveletek rendszergazdaként elérésére jogosult személyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-255">Keep the following two groups separate: the individuals authorized to access the perimeter network security gear and the individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-256">Mivel külön kezeljük ezeket a csoportokat lehetővé teszi, hogy a feladatok elkülönítése, és megakadályozza, hogy egy személy kihagyásával alkalmazások biztonsági és a hálózati biztonsági vezérlők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-to-be-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="57a3f-257">Hálózati határok fejlesztéskor megkéri kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-257">Questions to be asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-258">Ebben a szakaszban említett, a "hálózat" kifejezés Azure virtuális magánhálózatok előfizetés rendszergazdák által létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-258">In this section, unless specifically mentioned, the term "networks" refers to private Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-259">A kifejezés nem hivatkozik a mögöttes fizikai hálózatok Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-259">The term doesn't refer to the underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-260">Emellett egy Azure virtuális hálózatot gyakran bővítésére szolgálnak olyan hagyományos helyszíni hálózatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-260">Also, Azure virtual networks are often used to extend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-261">Pont-pont vagy ExpressRoute hibrid hálózatkezelési megoldások szegélyhálózati hálózati architektúra ment keresztül, és lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-261">It is possible to incorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-262">A hibrid kapcsolat a hálózati biztonsági határokat felépítése fontos szempont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-263">A következő három kérdést szempontból kulcsfontosságúként válaszolja meg a szegélyhálózaton és több biztonsági határon tartalmazó fejlesztéskor van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-263">The following three questions are critical to answer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="57a3f-264">1.) hány határok van szükség?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-265">Az első döntési tényező döntse el, hogy hány biztonsági határokat egy adott forgatókönyv esetén van szükség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-265">The first decision point is to decide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-266">Egyetlen határvonal: egyet az előtér-peremhálózaton, a virtuális hálózat és az Internet között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-266">A single boundary: One on the front-end perimeter network, between the virtual network and the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-267">Két határok: egy internetes oldalán a peremhálózaton, és egy másik a szegélyhálózat alhálózaton és a háttér-alhálózat az Azure virtuális hálózatok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-267">Two boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, and another between the perimeter network subnet and the back-end subnets in the Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-268">Három határok: egy Internet oldalán a szegélyhálózaton található, és az egyik a peremhálózat és a háttér-alhálózatok között, egy pedig a háttér-alhálózatok és a helyszíni hálózat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-268">Three boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, one between the perimeter network and back-end subnets, and one between the back-end subnets and the on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-269">N határok: egy változó száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-270">Biztonsági követelményeitől függően egy adott hálózati alkalmazható biztonsági határokat száma nincs korlátozva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-270">Depending on security requirements, there is no limit to the number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-271">Számát és típusát a határok szükséges eltérők lehetnek a vállalat kockázattűrése és az adott forgatókönyv megvalósítása alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-271">The number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and the specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-272">Ehhez a döntéshez gyakran történik a szervezeten belüli gyakran többek között a kockázat és megfelelőségi csoport, a hálózati és platform csoport és egy alkalmazást fejlesztői csapat több csoport együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-273">Biztonsági, az érintett adatok és a használt technológiákat ismerete élők kell rendelkezniük a szóbeli ez döntés a megfelelő biztonsági hatékonyabb minden megvalósítása a védelem biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-273">People with knowledge of security, the data involved, and the technologies being used should have a say in this decision to ensure the appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-274">Használja a legkevesebb határokat, amelyek megfelelnek egy adott helyzetben a biztonsági követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-274">Use the smallest number of boundaries that satisfy the security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-275">A további határokat, műveletek és a hibaelhárítási telepíthetők nehezebb, valamint a kezelési terhet a szerepet játszó adott idő alatt a több határ házirendek kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as the management overhead involved with managing the multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-276">Azonban elegendő határok növeljék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-277">Az egyenleg keresése fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-277">Finding the balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-279">A fenti ábrán egy három biztonsági határ hálózati vázlatos elrendezése látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-279">The preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-280">A határok vannak, a peremhálózat és az internethez, Azure előtér- és titkos alhálózatait, és az Azure háttér-alhálózat és a helyszíni vállalati hálózat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-280">The boundaries are between the perimeter network and the Internet, the Azure front-end and back-end private subnets, and the Azure back-end subnet and the on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-the-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="57a3f-281">2.) a határok helyét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-281">2) Where are the boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-282">A határok száma határoz meg, ha where megvalósításukhoz van a következő döntési tényező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-282">Once the number of boundaries are decided, where to implement them is the next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-283">Nincsenek általában három választási lehetőségek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-284">Az Internet alapú közbenső szolgáltatási (például egy felhőalapú webalkalmazási tűzfal, amely nem a dokumentumban ismertetett) használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-285">Natív szolgáltatások és/vagy a virtuális hálózati készülékek használata Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-286">A helyszíni hálózat fizikai eszközök használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-286">Using physical devices on the on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-287">Csak Azure-hálózatok a beállítások olyan natív Azure-szolgáltatások (például a Azure Load Balancer Terheléselosztók) és a hálózati virtuális készülékekre, a gazdag partner ökoszisztéma Azure (például Check Point tűzfalak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-287">On purely Azure networks, the options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from the rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-288">A határ Azure és a helyszíni hálózat között van szükség, ha a biztonsági eszközök találhatók, vagy a kapcsolat (vagy mindkét oldalon) oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, the security devices can reside on either side of the connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-289">Így döntést kell végezni a hely biztonsági fogaskerék helyezhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-289">Thus a decision must be made on the location to place security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-290">Az előző ábrán az Internet-peremhálózathoz és az első biztonsági-közötti határokat teljesen található Azure-ban, és kell natív Azure-szolgáltatások vagy a hálózati virtuális készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-290">In the previous figure, the Internet-to-perimeter network and the front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-291">Biztonsági eszközök Azure (háttér-alhálózat) és a vállalati hálózat között határán vagy Azure oldalán, vagy a helyszíni oldalon, vagy akár mindkét oldalon eszközök kombinációja lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-291">Security devices on the boundary between Azure (back-end subnet) and the corporate network could be either on the Azure side or the on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-292">Jelentős előnyei és hátrányai súlyosan figyelembe veendő bármelyiket is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-292">There can be significant advantages and disadvantages to either option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-293">Például használatával a meglévő fizikai biztonsági eszközökön a helyszíni hálózati oldalon azzal az előnnyel jár, hogy szükség van-e az új állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-293">For example, using existing physical security gear on the on-premises network side has the advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-294">Csak az újrakonfigurálás van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-295">A, azonban hátránya, hogy az összes forgalom kell térjen vissza az Azure-ból a helyszíni hálózat számára a biztonsági fogaskerék láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-295">The disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure to the on-premises network to be seen by the security gear.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-296">Így fel Önnek Azure-Azure forgalom sikerült jelentős késés, és ronthatja az alkalmazások teljesítményének és a felhasználói élmény, ha vissza a biztonsági házirendek betartását a helyszíni hálózat kénytelen volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back to the on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-the-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="57a3f-297">3.) hogyan vannak megvalósítva a határok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-297">3) How are the boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-298">Minden biztonsági határ valószínűleg kell különböző képességekre vonatkozó követelmények (például Azonosítók és a peremhálózaton, de csak hozzáférés-vezérlési listákat a szegélyhálózat és a háttér-alhálózat között Internet oldalán tűzfalszabályok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on the Internet side of the perimeter network, but only ACLs between the perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-299">Annak eldöntése, amelyen eszköz (vagy hogy hány eszköz) használata a forgatókönyv és a biztonsági követelményeket függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-299">Deciding on which device (or how many devices) to use depends on the scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-300">A következő szakaszban például 1, 2 és 3 bizonyos beállítások, amelyek felhasználhatók tárgyalja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-300">In the following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-301">A natív Azure hálózati funkciókat és az eszközök, az Azure-ban elérhető a partner ökoszisztémájának áttekintése látható szinte bármilyen forgatókönyv megoldására tárfiókokhoz lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-301">Reviewing the Azure native network features and the devices available in Azure from the partner ecosystem shows the myriad options available to solve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-302">Kulcs megvalósítási dönteni, hogyan csatlakozzon a helyszíni hálózat az Azure-ral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-302">Another key implementation decision point is how to connect the on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-303">Használja az Azure virtuális átjáró vagy a hálózati virtuális készülék?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-303">Should you use the Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-304">Ezek a beállítások ismertetése részletesebben a következő szakaszban (például 4, 5 és 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-304">These options are discussed in greater detail in the following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-305">Emellett az Azure virtuális hálózatok közötti forgalom lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-306">Ezek a forgatókönyvek a későbbiekben lesz hozzáadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-306">These scenarios will be added in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-307">Ha az előző kérdésre választ kapott a [gyorsindítási](#fast-start) szakasz segítségével azonosítható, amelyek többek között a legmegfelelőbb az adott forgatókönyvnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-307">Once you know the answers to the previous questions, the [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="57a3f-308">Példák: Épület biztonsági határokat Azure virtuális hálózatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="57a3f-309">1. példa az NSG-ket alkalmazások védelme érdekében szegélyhálózaton összeállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-309">Example 1 Build a perimeter network to help protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-310">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) | [részletes utasításokat ehhez a példához összeállítása][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-310">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-312">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-313">Ebben a példában nincs olyan előfizetést, amelyet a következőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-313">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="57a3f-314">Egyetlen erőforráscsoportként működnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-315">Két alhálózat virtuális hálózat: "Előtér" és "Háttér"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-316">Mindkét alhálózat alkalmazott hálózati biztonsági csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-316">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-317">A Windows server egy webalkalmazás-kiszolgáló ("IIS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-318">Két Windows-kiszolgálók, amelyek megfelelnek az alkalmazás háttérkiszolgálók ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-319">A Windows server DNS-kiszolgáló ("DNS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="57a3f-320">A társított a webalkalmazás-kiszolgáló nyilvános IP-cím</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-320">A public IP associated with the application web server</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-321">Parancsfájlok és az Azure Resource Manager-sablon, tekintse meg a [részletes utasításokat build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-322">NSG leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-323">Ebben a példában egy NSG-csoport összeállítása és hat szabályokkal majd betölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-324">Általánosságban véve kell szabályokat kell létrehozni a megadott "Engedélyezése" először általánosabbá "Deny" szabályokat követ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-325">A prioritáshoz megadott határozzák meg, hogy mely szabályokat értékeli ki a rendszer először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-325">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-326">Forgalom kiderül, hogy egy adott szabály vonatkozik, ha nincsenek további szabályok kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-326">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-327">NSG-szabályok (szempontjából az alhálózat) bejövő vagy kimenő irányban is alkalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-327">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-328">Deklaratív módon a bejövő forgalom beépített folyamatban a következő szabályokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-328">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57a3f-329">Belső DNS-forgalom (53-as port) engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57a3f-330">RDP-forgalmát (3389-es port) az internetről bármely virtuális géphez engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-330">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57a3f-331">HTTP-forgalom (80-as port) az internetről (IIS01) webkiszolgálón engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-331">HTTP traffic (port 80) from the Internet to web server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57a3f-332">Minden forgalmat (minden porthoz) IIS01 AppVM1 engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-332">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="57a3f-333">Az összes bejövő forgalom (minden porthoz) az internetről a teljes virtuális hálózatot (alhálózatok mindkét) megtagadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-333">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="57a3f-334">Az összes bejövő forgalom (minden porthoz) az előtér-alhálózatból a háttér-alhálózat megtagadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-334">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-335">A következő szabályok kötve alhálózatok, ha a webkiszolgálónak, a szabályokat is 3 az internetről bejövő HTTP-kérelem (engedélyezése) és 5 (megtagadni) szeretné alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-335">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-336">De %3 szabályt egy magasabb prioritással bír, mert csak akkor vonatkozik, és 5 szabály nem lesz play kerülhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-337">Így a HTTP-kérelem szeretné engedélyezni kell a webkiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-337">Thus the HTTP request would be allowed to the web server.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-338">Ha ugyanaz a forgalom próbál elérni az DNS01 kiszolgálót, a szabályok 5 (megtagadni) lenne, az első alkalmazásához, és szeretné, hogy a kiszolgáló nem engedélyezett a forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-338">If that same traffic was trying to reach the DNS01 server, rule 5 (deny) would be the first to apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-339">6. szabály (megtagadni) az előtér-alhálózathoz van szó, a háttér-alhálózathoz (kivéve a engedélyezett forgalom szabályokban 1 és 4) a blokkolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-339">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-340">A szabálykészlet védi a háttér-hálózatot, abban az esetben, ha egy támadó gyengíti a webes alkalmazás megszüntetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-340">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-341">A támadó volna csak korlátozott hozzáféréssel rendelkeznek a háttér-"védett" hálózatra (csak a AppVM01 kiszolgálón kitett erőforrások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-341">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-342">Nincs olyan alapértelmezett kimenő szabály, amely lehetővé teszi, hogy a kimenő forgalom az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-342">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-343">Ebben a példában a Microsoft most átengedi a kimenő forgalmat, és nem módosítja az egyetlen kimenő szabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-344">Mindkét irányú forgalmát zárolását, felhasználó által definiált útválasztási szükség (lásd a 3. példa:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-344">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-345">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-346">Ez a példa módja a viszonylag egyszerű és magától értetődő, a háttér-alhálózathoz, a bejövő forgalom elkülönítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-347">További információkért lásd: a [részletes utasításokat build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-347">For more information, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-348">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-349">Hogyan hozhat létre a klasszikus PowerShell-parancsfájlok a szegélyhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-349">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-350">Megtudhatja, hogyan hozhat létre egy Azure Resource Manager sablonnal a szegélyhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-350">How to build this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-351">Minden NSG parancs részletes leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-352">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, hogyan forgalom engedélyezett vagy megtagadott a két réteg megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="57a3f-353">2. példa a szegélyhálózaton segítségével védheti az alkalmazások a tűzfal és az NSG-k létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-353">Example 2 Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-354">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) | [részletes utasításokat ehhez a példához összeállítása][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-354">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-356">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-357">Ebben a példában nincs olyan előfizetést, amelyet a következőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-357">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-358">Egyetlen erőforráscsoportként működnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-359">Két alhálózat virtuális hálózat: "Előtér" és "Háttér"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-360">Mindkét alhálózat alkalmazott hálózati biztonsági csoport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-360">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-361">Ebben az esetben a tűzfal, a hálózati virtuális készülék csatlakoznak az előtér-alhálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-362">A Windows server egy webalkalmazás-kiszolgáló ("IIS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-363">Két Windows-kiszolgálók, amelyek megfelelnek az alkalmazás háttérkiszolgálók ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-364">A Windows server DNS-kiszolgáló ("DNS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-365">Parancsfájlok és az Azure Resource Manager-sablon, tekintse meg a [részletes utasításokat build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-366">NSG leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-367">Ebben a példában egy NSG-csoport összeállítása és hat szabályokkal majd betölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-368">Általánosságban véve kell szabályokat kell létrehozni a megadott "Engedélyezése" először általánosabbá "Deny" szabályokat követ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-369">A prioritáshoz megadott határozzák meg, hogy mely szabályokat értékeli ki a rendszer először.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-369">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-370">Forgalom kiderül, hogy egy adott szabály vonatkozik, ha nincsenek további szabályok kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-370">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-371">NSG-szabályok (szempontjából az alhálózat) bejövő vagy kimenő irányban is alkalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-371">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-372">Deklaratív módon a bejövő forgalom beépített folyamatban a következő szabályokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-372">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57a3f-373">Belső DNS-forgalom (53-as port) engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57a3f-374">RDP-forgalmát (3389-es port) az internetről bármely virtuális géphez engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-374">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57a3f-375">A hálózati virtuális készülék (tűzfal) bármely internetes forgalmat (minden porthoz) engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-375">Any Internet traffic (all ports) to the network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57a3f-376">Minden forgalmat (minden porthoz) IIS01 AppVM1 engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-376">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="57a3f-377">Az összes bejövő forgalom (minden porthoz) az internetről a teljes virtuális hálózatot (alhálózatok mindkét) megtagadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-377">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="57a3f-378">Az összes bejövő forgalom (minden porthoz) az előtér-alhálózatból a háttér-alhálózat megtagadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-378">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-379">A következő szabályok kötött alhálózatok, ha a tűzfalhoz, 3 szabályokat is az internetről bejövő HTTP-kérelem (engedélyezése) és 5 (megtagadni) szeretné alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-379">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-380">De %3 szabályt egy magasabb prioritással bír, mert csak akkor vonatkozik, és 5 szabály nem lesz play kerülhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-381">A HTTP-kérelem így szeretné tenni, hogy a tűzfal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-381">Thus the HTTP request would be allowed to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-382">Ha ugyanaz a forgalom próbált IIS01 kiszolgáló eléréséhez, annak ellenére, hogy az előtér-alhálózaton van, a szabályok 5 (megtagadni) szeretné alkalmazni, és szeretné, hogy a kiszolgáló nem engedélyezett a forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-382">If that same traffic was trying to reach the IIS01 server, even though it’s on the front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-383">6. szabály (megtagadni) az előtér-alhálózathoz van szó, a háttér-alhálózathoz (kivéve a engedélyezett forgalom szabályokban 1 és 4) a blokkolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-383">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-384">A szabálykészlet védi a háttér-hálózatot, abban az esetben, ha egy támadó gyengíti a webes alkalmazás megszüntetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-384">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-385">A támadó volna csak korlátozott hozzáféréssel rendelkeznek a háttér-"védett" hálózatra (csak a AppVM01 kiszolgálón kitett erőforrások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-385">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-386">Nincs olyan alapértelmezett kimenő szabály, amely lehetővé teszi, hogy a kimenő forgalom az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-386">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-387">Ebben a példában a Microsoft most átengedi a kimenő forgalmat, és nem módosítja az egyetlen kimenő szabályok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-388">Mindkét irányú forgalmát zárolását, felhasználó által definiált útválasztási szükség (lásd a 3. példa:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-388">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-389">Tűzfal szabály leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-390">A tűzfalon továbbítási szabályokat kell létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-390">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-391">Mivel ebben a példában csak internetes forgalmat az adathoz kötött a tűzfalhoz továbbítja, és a webkiszolgálón, hogy csak egy továbbító majd hálózati címfordítás (NAT) szabály van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound to the firewall and then to the web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-392">A továbbítási szabály bármely találatok HTTP (80-as vagy 443-as HTTPS port) elérni tűzfal bejövő forráscím fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-392">The forwarding rule accepts any inbound source address that hits the firewall trying to reach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-393">Helyi kapcsolat a tűzfalon kívüli küldött, és átirányítja a web server 10.0.1.5 IP-címét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-393">It's sent out of the firewall’s local interface and redirected to the web server with the IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-394">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-395">Ez a példa egy viszonylag egyszerű mód a az alkalmazás egy tűzfal védi, és a háttér-alhálózathoz, a bejövő forgalom elkülönítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-396">További információkért lásd: a [részletes utasításokat build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-396">For more information, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-397">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-398">Hogyan hozhat létre a klasszikus PowerShell-parancsfájlok a szegélyhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-398">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-399">Ebben a példában az Azure Resource Manager-sablonok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-399">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-400">Minden NSG parancs és a tűzfalon szabály részletes leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-401">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, hogyan forgalom engedélyezett vagy megtagadott a két réteg megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="57a3f-402">3. példa Build hálózatokat és a tűzfalon és UDR és NSG védelme érdekében a szegélyhálózaton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-402">Example 3 Build a perimeter network to help protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-403">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) | [részletes utasításokat ehhez a példához összeállítása][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-403">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-405">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-406">Ebben a példában nincs olyan előfizetést, amelyet a következőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-406">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-407">Egyetlen erőforráscsoportként működnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-408">Három alhálózat virtuális hálózat: "SecNet", "Előtér" és "Háttér"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-409">Ebben az esetben a tűzfal, a hálózati virtuális készülék a SecNet alhálózathoz csatlakoztatott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-410">A Windows server egy webalkalmazás-kiszolgáló ("IIS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-411">Két Windows-kiszolgálók, amelyek megfelelnek az alkalmazás háttérkiszolgálók ("AppVM01", "AppVM02")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-412">A Windows server DNS-kiszolgáló ("DNS01") jelölő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-413">Parancsfájlok és az Azure Resource Manager-sablon, tekintse meg a [részletes utasításokat build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-414">UDR leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-415">Alapértelmezés szerint a következő rendszerútvonalak is meg van adva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-415">By default, the following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="57a3f-416">A VNETLocal mindig egy vagy több meghatározott címelőtagokat erre a hálózatra a virtuális hálózatot alkotó (Ez azt jelenti, hogy módosítja a virtuális hálózat virtuális hálózat, attól függően, hogy hogyan minden adott virtuális hálózati van definiálva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-416">The VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up the virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network to virtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-417">A fennmaradó rendszerútvonalak statikusak, és a tábla a alapértelmezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-417">The remaining system routes are static and default as indicated in the table.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-418">Ebben a példában két útválasztási táblázatok jönnek létre, egyet az előtér- és alhálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-418">In this example, two routing tables are created, one each for the front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-419">Minden tábla az adott alhálózat megfelelő statikus útvonalakkal be van töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-419">Each table is loaded with static routes appropriate for the given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-420">Ebben a példában minden egyes táblához három útvonalakat, amelyek az összes forgalmat (0.0.0.0/0) irányítani a tűzfalon keresztül (a következő ugrás = virtuális készülék IP-cím):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through the firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="57a3f-421">A következő ugrás a helyi alhálózat forgalmának definiált helyi alhálózat forgalmának megkerüljék a tűzfal engedélyezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined to allow local subnet traffic to bypass the firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57a3f-422">Virtuális hálózati forgalmat a következő ugrásaként tűzfal meghatározva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-423">A következő ugrás felülbírálja az alapértelmezett szabály, amely lehetővé teszi, hogy a helyi virtuális hálózati forgalom továbbításához közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-423">This next hop overrides the default rule that allows local virtual network traffic to route directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57a3f-424">Minden fennmaradó forgalmat (0/0) a következő ugrásaként definiálva, a tűzfalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as the firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-425">Nem rendelkezik a helyi alhálózatra a UDR oldaltörések helyi alhálózati kommunikáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-425">Not having the local subnet entry in the UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="57a3f-426">A jelen példában VNETLocal mutató 10.0.1.0/24 fontos!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing to VNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-427">Nélkül, csomag változatlanul a webkiszolgáló (10.0.1.4) egy másik helyi kiszolgáló (például) 10.0.1.25 irányuló sikertelen lesz, mivel azok az NVA kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-427">Without it, packet leaving the Web Server (10.0.1.4) destined to another local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent to the NVA.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-428">Az NVA elküld az alhálózathoz, és az alhálózat lesz visszaigazolást az NVA e végtelen ciklusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-428">The NVA will send it to the subnet, and the subnet will resend it to the NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="57a3f-429">Az útválasztási hurok több különböző alhálózatokon csatlakozó hálózati adapterrel rendelkező készülékek jellemzően nagyobb ez gyakran hagyományos, a helyszíni készülékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-429">The chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected to separate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-430">Az útválasztási táblázatok jönnek létre, ha azok alhálózataikat kell kötni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-430">Once the routing tables are created, they must be bound to their subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-431">Az előtér-alhálózat-útválasztási táblázatban, egyszer létre, és az alhálózati kötve a kimenetet jelenne meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-431">The front-end subnet routing table, once created and bound to the subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57a3f-432">UDR most az átjáró alhálózatának, amelyre csatlakoztatva van az ExpressRoute-kapcsolatcsoport alkalmazandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-432">UDR can now be applied to the gateway subnet on which the ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="57a3f-433">Ahhoz, hogy a szegélyhálózaton ExpressRoute vagy a pont-pont hálózati példák láthatók példák 3. és 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-433">Examples of how to enable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-434">Az IP-továbbítás leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-435">Az IP-továbbítás UDR egy kiegészítő szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-435">IP Forwarding is a companion feature to UDR.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-436">Az IP-továbbítás egy beállítást a virtuális készülék, amely lehetővé teszi, hogy a forgalom a készülék nem kifejezetten fogadását, és majd továbbítja a végső rendeltetési hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it to receive traffic not specifically addressed to the appliance, and then forward that traffic to its ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-437">Például AppVM01 egy kérést küld a DNS01 kiszolgáló, UDR szeretné továbbítani a forgalmat a tűzfalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-437">For example, if AppVM01 makes a request to the DNS01 server, UDR would route this traffic to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-438">Az IP-továbbítás engedélyezve van a forgalom DNS01 célhelyhez (10.0.2.4) fogadja el a készülék (10.0.0.4), és továbbítja a végső rendeltetési (10.0.2.4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-438">With IP Forwarding enabled, the traffic for the DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by the appliance (10.0.0.4) and then forwarded to its ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-439">IP-továbbítást, a tűzfal engedélyezve van, nélkül forgalom volna nem fogadja el a készülék annak ellenére, hogy az útvonaltáblát van a tűzfal következő ugrásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-439">Without IP Forwarding enabled on the firewall, traffic would not be accepted by the appliance even though the route table has the firewall as the next hop.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-440">A virtuális készülék használatához elengedhetetlen engedélyezze az IP-továbbítás UDR együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-440">To use a virtual appliance, it’s critical to remember to enable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-441">NSG leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-442">Ebben a példában egy NSG-csoport összeállítása és kezelhető egyetlen szabállyal majd betölteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-443">Ez a csoport majd kötött csak az előtér- és alhálózatok (nem a SecNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-443">This group is then bound only to the front-end and back-end subnets (not the SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-444">Deklaratív módon a következő szabály éppen készül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-444">Declaratively the following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-445">Az összes bejövő forgalom (minden porthoz) az internetről a teljes virtuális hálózathoz (az összes alhálózatot) megtagadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-445">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-446">Bár ebben a példában NSG-ket használ, a fő célja azoknak a manuális helytelen konfiguráció másodlagos rétegként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-447">A cél, hogy az előtér- vagy a háttér-alhálózatokat az internetről érkező összes bejövő forgalmát blokkolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-447">The goal is to block all inbound traffic from the Internet to either the front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-448">Forgalom csak áramlása a tűzfalhoz a SecNet alhálózati (, majd, ha szükséges, az előtér- vagy a háttér-alhálózatok be).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-448">Traffic should only flow through the SecNet subnet to the firewall (and then, if appropriate, on to the front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-449">Plus helyen, a UDR szabályokkal hajtott végre az előtér- vagy a háttér-alhálózatokra adatforgalmat volna kéri ki (UDR) környezetnek köszönhetően a tűzfalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-449">Plus, with the UDR rules in place, any traffic that did make it into the front-end or back-end subnets would be directed out to the firewall (thanks to UDR).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-450">A tűzfal jelenik meg a forgalmat egy aszimmetrikus folyamatként, és a kimenő forgalom volna eldobni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-450">The firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop the outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-451">Így az alábbi három réteg biztonsági védelmének az alhálózatok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-451">Thus there are three layers of security protecting the subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-452">Nincs nyilvános IP-címek előtér vagy háttér hálózati adaptert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-453">Az NSG-k megtagadása a forgalom az internetről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-453">NSGs denying traffic from the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-454">A tűzfal-figyelmen kívül hagyása aszimmetrikus forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-454">The firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-455">Ebben a példában az NSG vonatkozó egy érdekes pont, csak egy szabály, amely a teljes virtuális hálózathoz, beleértve a biztonság – alhálózati internetforgalom megtagadása tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-455">One interesting point regarding the NSG in this example is that it contains only one rule, which is to deny Internet traffic to the entire virtual network, including the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-456">Azonban az NSG-t csak az előtér- és alhálózatok van kötve, mert a szabály nem feldolgozott forgalom a bejövő biztonsági alhálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-456">However, since the NSG is only bound to the front-end and back-end subnets, the rule isn’t processed on traffic inbound to the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-457">Ennek eredményeképpen a forgalom a biztonsági alhálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-457">As a result, traffic flows to the Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="57a3f-458">Tűzfalszabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-459">A tűzfalon továbbítási szabályokat kell létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-459">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-460">Mivel a tűzfal blokkolja vagy továbbító minden bejövő, kimenő, és a belüli virtuális hálózati forgalmat, sok tűzfalszabályok van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-460">Since the firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-461">Minden bejövő forgalom is, a biztonsági szolgáltatás nyilvános IP-cím (különböző portok), a találatok dolgozza fel azt a tűzfalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-461">Also, all inbound traffic hits the Security Service public IP address (on different ports), to be processed by the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-462">Az ajánlott eljárás, hogy az alhálózatok beállítása előtt a logikai flow diagram és tűzfalszabályok elkerülése érdekében átdolgozási később.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-462">A best practice is to diagram the logical flows before setting up the subnets and firewall rules, to avoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-463">Az alábbi ábra az ebben a példában a tűzfalszabályok logikai nézetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-463">The following figure is a logical view of the firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57a3f-465">A használt hálózati virtuális készülék alapján, a felügyeleti portokat eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-465">Based on the Network Virtual Appliance used, the management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-466">Ebben a példában a Barracuda NextGen tűzfal hivatkozik, 22, 801 és 807 portot használó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-467">Tekintse át a készülék gyártó dokumentációjában, a pontos portokat használ az eszköz felügyeletére használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-467">Consult the appliance vendor documentation to find the exact ports used for management of the device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-468">Tűzfal-szabályok leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-469">A fenti logikai ábrán a biztonság – alhálózati nem látható, mert a tűzfal be az adott alhálózat csak erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-469">In the preceding logical diagram, the security subnet is not shown because the firewall is the only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-470">Az ábrán látható, a tűzfal-szabályok és hogyan azok logikailag engedélyezi vagy megtagadja a forgalmat, a tényleges irányított elérési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-470">The diagram is showing the firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not the actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-471">Is, a külső portok az RDP-forgalmát magasabbak kiválasztott címkiosztási (8014 – 8026) portok, és lazán megfelel-e az utolsó két oktettjének meg a helyi IP-cím az egyszerűbb olvashatóság sincs kijelölve (például helyi kiszolgáló címe 10.0.1.4 társítva van külső port 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-471">Also, the external ports selected for the RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected to loosely align with the last two octets of the local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-472">Magasabb nem ütköző portja, azonban is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-473">Ebben a példában a hét típusú szabályokat kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-474">Külső szabályainak (bejövő forgalom):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="57a3f-475">Felügyeleti tűzfalszabály: az alkalmazás átirányítási szabály lehetővé teszi, hogy a forgalom a felügyeleti portokat a hálózati virtuális készülék számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic to pass to the management ports of the network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="57a3f-476">RDP-szabályok (az egyes Windows-kiszolgálók): A négy szabályok (kiszolgálónként egyet) engedélyezése az egyes kiszolgálók RDP-kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of the individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-477">A négy RDP-szabályok is sikerült összecsukása egy szabályt, attól függően, hogy a használt hálózati virtuális készülék képességeinek be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-477">The four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on the capabilities of the network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="57a3f-478">Alkalmazás forgalomra vonatkozó szabályok: kettő ezeket a szabályokat, az első az előtér-forgalom számára, és a második a háttér-forgalom (például web server adatréteg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-478">Application traffic rules: There are two of these rules, the first for the front-end web traffic, and the second for the back-end traffic (for example, web server to data tier).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-479">Ezek a szabályok konfigurálása a hálózati architektúra (ahol a kiszolgálók kerülnek) függ, és a forgalom adatfolyamok (a forgalmat, és azoknak a portoknak használt iránya).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-479">The configuration of these rules depends on the network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction the traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="57a3f-480">Az első szabály lehetővé teszi, hogy a kiszolgáló eléréséhez a tényleges alkalmazás forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-480">The first rule allows the actual application traffic to reach the application server.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-481">A többi szabály engedélyezni a biztonságot és felügyeletet, alkalmazás forgalomra vonatkozó szabályok is mi engedélyezése külső felhasználót vagy szolgáltatást, az alkalmazások elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-481">While the other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services to access the applications.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-482">Ehhez a példához nincs egyetlen webkiszolgálón való üzemeltetésekor 80-as porton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-483">Így egy alkalmazás egyetlen tűzfalszabályt a külső IP-címhez, a webes kiszolgálók belső IP-címre bejövő forgalom irányítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic to the external IP, to the web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-484">A belső kiszolgáló NAT keresztül a forgalmat munkamenet volna lefordítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-484">The redirected traffic session would be translated via NAT to the internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="57a3f-485">A második szabály a háttér-szabály lehetővé teszi a webkiszolgáló felvegye a AppVM01 kiszolgáló (de nem AppVM02) bármely porton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-485">The second rule is the back-end rule to allow the web server to talk to the AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-486">Belső szabályainak (belüli virtuális hálózati forgalom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="57a3f-487">Kimenő Internet szabály: Ez a szabály lehetővé teszi, hogy a kijelölt hálózat minden hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-487">Outbound to Internet rule: This rule allows traffic from any network to pass to the selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-488">Ez a szabály az általában egy alapértelmezett szabály már a tűzfalon, de a letiltott állapotú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-488">This rule is usually a default rule already on the firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-489">Ez a szabály ehhez a példához engedélyezni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="57a3f-490">DNS-szabály: Ez a szabály lehetővé teszi, hogy csak a DNS (53-as port) forgalom számára a DNS-kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic to pass to the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-491">Az ebben a környezetben a háttérben az előtér-legtöbb forgalom le van tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-491">For this environment, most traffic from the front end to the back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-492">Ez a szabály kifejezetten engedélyezi a DNS, az a helyi alhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="57a3f-493">Alhálózati szabály alhálózati: Ez a szabály az összes olyan kiszolgálónak engedélyezi az előtér-alhálózat (de nem fordítva) bármely kiszolgálóhoz való csatlakozáshoz a háttér-alhálózat szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-493">Subnet to subnet rule: This rule is to allow any server on the back-end subnet to connect to any server on the front-end subnet (but not the reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-494">Hibamentes (forgalomra vonatkozó szabály, amely nem felel meg az előző):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of the previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="57a3f-495">Minden forgalmi szabály megtagadása: Ez a megtagadási szabály mindig kell a végső szabály (tekintetében prioritás), és használja, így ha a forgalom áramlását nem felel meg az előző szabályok Ez a szabály a program törli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be the final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails to match any of the preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-496">Ez a szabály az alapértelmezett szabály, és általában helyszíni és az aktív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-497">Ez a szabály módosítása nem általában szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-497">No modifications are usually needed to this rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-498">A második alkalmazás forgalmi szabály egyszerűsítése ebben a példában bármely portra van engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-498">On the second application traffic rule, to simplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-499">Egy valós forgatókönyv esetén a legjobban megfelel port és címtartomány használandó csökkenteni a támadási felületet, a szabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-499">In a real scenario, the most specific port and address ranges should be used to reduce the attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-500">Az előző szabályok jönnek létre, ha fontos tekintse át a forgalmat engedélyezett vagy megtagadott a kívánt minden egyes szabály prioritását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-500">Once the previous rules are created, it’s important to review the priority of each rule to ensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-501">Ebben a példában a szabályok prioritási sorrendben szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-501">For this example, the rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-502">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-503">Ebben a példában az összetettebb de védelmének és a hálózat az előző példák mint elkülönítése módja befejeződik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating the network than the previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-504">(2. példában csak az alkalmazás védi, és 1. példa csak korlátozása alhálózatok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-504">(Example 2 protects just the application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-505">Ez a kialakítás lehetővé teszi, hogy mindkét irányban forgalom figyelése, és nem csak a bejövő-kiszolgáló védi, de a hálózat kiszolgálóinak hálózati biztonsági házirend érvénybe lépteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just the inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-506">Is attól függően, hogy a készülék használt, teljes forgalom naplózás és a tájékoztatási érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-506">Also, depending on the appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-507">További információkért lásd: a [részletes utasításokat build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-507">For more information, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-508">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-509">Hogyan hozhat létre a klasszikus PowerShell-parancsfájlok Ez például szegélyhálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-509">How to build this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-510">Ebben a példában az Azure Resource Manager-sablonok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-510">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-511">Részletes leírását minden UDR NSG parancsot, és a tűzfalszabály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-512">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, hogyan forgalom engedélyezett vagy megtagadott a két réteg megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="57a3f-513">4. példa egy hibrid kapcsolat hozzáadása az a pont-pont, a virtuális készülék VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-514">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) |} Részletes hamarosan elérhető build utasításokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-514">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-516">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-517">Hibrid hálózatkezelés használatával a hálózati virtuális készülék (NVA) a peremhálózati hálózati típusok bemutatott példákban 1, 2 vagy 3 lehet hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added to any of the perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-518">Az előző ábrán látható, a VPN-kapcsolatot az interneten (pont-pont) használatos NVA keresztül Azure virtuális hálózat egy a helyszíni hálózathoz csatlakozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-518">As shown in the previous figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57a3f-519">Ha ExpressRoute használja az Azure nyilvános társviszony-létesítés beállítás engedélyezve van, létre kell hozni egy statikus útvonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-519">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-520">Statikus útvonal kell továbbítani a vállalati internetes és az ExpressRoute-kapcsolaton keresztül nem NVA VPN IP-címre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-520">This static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-521">A NAT ExpressRoute Azure nyilvános társviszony-létesítés esetén szükséges meghibásodásához vezethet a VPN-munkamenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-521">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-522">A VPN van beállítva, az NVA lesz az összes hálózatok és alhálózatok központi helyet alakíthatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-522">Once the VPN is in place, the NVA becomes the central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-523">A tűzfalszabályok továbbítási határozza meg, melyik forgalom engedélyezettek, NAT keresztül van lefordítva, a rendszer az vagy dobja (akár még a forgalmat a helyszíni hálózat és az Azure között).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-523">The firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between the on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-524">Forgalom kell tekinteni, is lehet optimalizálni, vagy csökken, mert ebben a kialakításban attól függően, hogy az egyes felhasználási eseténél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-525">A 3. példa a beépített környezet használatával, és a pont-pont VPN hibrid hálózati kapcsolatot, hozza létre a következő tervezési:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-525">Using the environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-527">A helyszíni útválasztót, vagy bármely más hálózati eszköz, amely kompatibilis a VPN-, a NVA lenne a VPN-ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-527">The on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be the VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-528">A fizikai eszköz felelős kezdeményezése és karbantartása a NVA VPN-kapcsolattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining the VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-529">Logikailag az NVA, hogy a hálózaton a következőképpen néz négy külön "biztonsági zónák" szabályokkal az NVA az elsődleges igazgató zónákhoz közötti forgalom folyamatban lévő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-529">Logically to the NVA, the network looks like four separate “security zones” with the rules on the NVA being the primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-531">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-532">A pont-pont VPN-hibrid hálózati kapcsolat az Azure virtuális hálózat hozzáadása kibővítheti a helyszíni hálózat az Azure biztonságos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-532">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-533">A VPN-kapcsolattal, a forgalom titkosítva van, és továbbítja az interneten keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-534">Ebben a példában az NVA érvényesítése és a biztonsági házirend kezelése a központi helyet biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-534">The NVA in this example provides a central location to enforce and manage the security policy.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-535">További információkért tekintse meg a részletes build útmutatást (szolgáltatnak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-535">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-536">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-537">Ez például szegélyhálózaton PowerShell parancsfájlok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-537">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-538">Ebben a példában az Azure Resource Manager-sablonok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-538">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-539">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, jelenít meg, hogyan forgalom Ez a kialakítás keresztül zajlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="57a3f-540">5. példa egy hibrid kapcsolat-webhelyek, Azure VPN-átjáró hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-541">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) |} Részletes hamarosan elérhető build utasításokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-541">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-543">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-544">Az Azure VPN-átjáró használata hibrid hálózatkezelés vagy peremhálózat típusa bemutatott példákban 1 vagy 2 lehet hozzáadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-545">A fenti ábrán látható, egy VPN-kapcsolatot az interneten (pont-pont) segítségével csatlakozzon egy helyi hálózaton egy Azure virtuális hálózatot az Azure VPN-átjárón keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-545">As shown in the preceding figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57a3f-546">Ha ExpressRoute használja az Azure nyilvános társviszony-létesítés beállítás engedélyezve van, létre kell hozni egy statikus útvonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-546">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-547">Statikus útvonal, a vállalati internetes, és nem keresztül az ExpressRoute WAN NVA VPN IP-címére kell továbbítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-547">This  static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-548">A NAT ExpressRoute Azure nyilvános társviszony-létesítés esetén szükséges meghibásodásához vezethet a VPN-munkamenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-548">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-549">Az alábbi ábrán a két hálózati élt ebben a példában látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-549">The following figure shows the two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-550">Az első oldal az NVA és NSG-ket ellenőrzés forgalom belüli Azure-hálózatok és az Azure és az Internet között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-550">On the first edge, the NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-551">A második biztonsági az Azure VPN-átjáró, amely egy külön és elkülönített hálózati edge-hez és az Azure között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-551">The second edge is the Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-552">Forgalom kell tekinteni, is lehet optimalizálni, vagy csökken, mert ebben a kialakításban attól függően, hogy az egyes felhasználási eseténél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-553">Az 1. példa a beépített környezet használatával, és a pont-pont VPN hibrid hálózati kapcsolatot, hozza létre a következő tervezési:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-553">Using the environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-555">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-556">A pont-pont VPN-hibrid hálózati kapcsolat az Azure virtuális hálózat hozzáadása kibővítheti a helyszíni hálózat az Azure biztonságos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-556">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-557">A natív Azure VPN-átjárót használ, a forgalom IPSec-titkosítású és az interneten keresztül irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-557">Using the native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-558">Emellett az Azure VPN gateway használatával biztosíthat egy alacsonyabb költségű lehetőséget (nincs további licencelési költségeket, mint a külső NVAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-558">Also, using the Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-559">Ez a beállítás a leggazdaságosabb példában 1, ahol nincs NVA használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-560">További információkért tekintse meg a részletes build útmutatást (szolgáltatnak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-560">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-561">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-562">Ez például szegélyhálózaton PowerShell parancsfájlok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-562">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-563">Ebben a példában az Azure Resource Manager-sablonok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-563">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-564">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, jelenít meg, hogyan forgalom Ez a kialakítás keresztül zajlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="57a3f-565">6. példa az ExpressRoute hibrid kapcsolat hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-566">[Vissza a gyors kezdési](#fast-start) |} Részletes hamarosan elérhető build utasításokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-566">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="57a3f-568">Környezet leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-569">Hibrid hálózatkezelés ExpressRoute magánhálózati társviszony-létesítési kapcsolaton keresztül lehet hozzáadni vagy peremhálózat típusa bemutatott példákban 1 vagy 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-570">A fenti ábrán látható, a helyszíni hálózat és az Azure virtuális hálózat között közvetlen kapcsolat ExpressRoute magánhálózati társviszony-létesítés biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-570">As shown in the preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-571">Forgalom transits csak a szolgáltatás szolgáltató és a Microsoft Azure hálózat, soha nem igazítható hozzá az internethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-571">Traffic transits only the service provider network and the Microsoft Azure network, never touching the Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57a3f-572">ExpressRoute segítségével tartja a vállalati hálózati forgalom az internetről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-573">Lehetővé teszi a is garantált szolgáltatási szintek az ExpressRoute-szolgáltatótól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-574">Az Azure-átjáró teljen legfeljebb 10 GB/s az ExpressRoute, mivel az a pont-pont VPN, az Azure-átjáró maximális átviteli sebesség 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-574">The Azure Gateway can pass up to 10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, the Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="57a3f-575">Az alábbi ábrán látható, ezzel a beállítással a környezet most már két hálózati szélén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-575">As seen in the following diagram, with this option the environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-576">Az NVA és NSG szabályozhatja forgalom belüli Azure-hálózatok és az Azure és az Internet között, amíg az átjáró egy külön és elkülönített hálózati peremhálózati a helyszíni és az Azure közötti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-576">The NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet, while the gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-577">Forgalom kell tekinteni, is lehet optimalizálni, vagy csökken, mert ebben a kialakításban attól függően, hogy az egyes felhasználási eseténél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-578">Az 1. példa a beépített környezet használatával, és a ExpressRoute hibrid hálózati kapcsolat, hozza létre a következő tervezési:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-578">Using the environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="57a3f-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="57a3f-580">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-581">Egy ExpressRoute privát társviszony-létesítés hálózati kapcsolat hozzáadása kibővítheti a helyszíni hálózat az Azure a biztonságos, alacsonyabb késés, nagyobb végrehajtása módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-581">The addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend the on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-582">Is ebben a példában látható módon a natív Azure átjáró használatával biztosít egy alacsonyabb költségű (nem kiegészítő licencelési, mint a külső NVAs) lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-582">Also, using the native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-583">További információkért tekintse meg a részletes build útmutatást (szolgáltatnak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-583">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="57a3f-584">Ezek az utasítások tartalmaznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="57a3f-585">Ez például szegélyhálózaton PowerShell parancsfájlok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-585">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-586">Ebben a példában az Azure Resource Manager-sablonok létrehozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-586">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-587">Részletes forgalom folyamata forgatókönyvek, jelenít meg, hogyan forgalom Ez a kialakítás keresztül zajlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="57a3f-588">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="57a3f-589">Hasznos webhelyek és dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-590">Access Azure az Azure Resource Manager eszközzel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-591">Azure PowerShell használata: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-592">Virtuális hálózati dokumentáció: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-593">Hálózati biztonsági csoport dokumentáció: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-594">Felhasználó által definiált útválasztási dokumentáció: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-595">Az Azure virtuális átjárók: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-596">Pont-pont VPN: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="57a3f-597">Az ExpressRoute dokumentációja (mindenképpen tekintse meg az "Első lépések" és "Hogyan a következőnek" szakaszok): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-597">ExpressRoute documentation (be sure to check out the “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="57a3f-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Biztonsági beállítások folyamatábrája"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Security Options Flowchart"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "azure biztonsági funkciói"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Azure Security Features"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A Szegélyhálózaton a vállalati hálózat"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A DMZ in a Corporate network"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "azure biztonsági architektúrája"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Azure Security Architecture"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "DMZ egy Azure virtuális hálózatban"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "A DMZ in an Azure Virtual Network"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "három biztonsági határokat hibrid hálózat"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "Hybrid Network with Three Security Boundaries"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Az NSG bejövő DMZ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inbound DMZ with NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "NVA és NSG bejövő DMZ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inbound DMZ with NVA and NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Kétirányú DMZ NVA, NSG és UDR"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Bi-directional DMZ with NVA, NSG, and UDR"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "a tűzfalszabályok logikai ábrázolása"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "Logical View of the Firewall Rules"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Az NVA DMZ csatlakoztatott hibrid hálózati"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "DMZ with NVA Connected Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "Az a pont-pont VPN-nel csatlakoztatott NVA DMZ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "DMZ with NVA Connected Using a Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "NVA szempontjából logikai hálózat"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "Logical Network from NVA Perspective"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "Az Azure-átjáróval DMZ csatlakoztatott pont-pont hibrid hálózati"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected Site-to-Site Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "Az Azure-webhelyek közötti VPN használatával átjáróval DMZ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "DMZ with Azure Gateway Using Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "Az Azure-átjáróval DMZ csatlakoztatott ExpressRoute hibrid hálózati"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected ExpressRoute Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="57a3f-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "Egy ExpressRoute-kapcsolat használatával az Azure-átjáróval DMZ"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57a3f-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "DMZ with Azure Gateway Using an ExpressRoute Connection"</span></span>

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
