---
title: "aaaMulti-bérlő webes Alkalmazásminta |} Microsoft Docs"
description: "Az architektúra áttekintése és tervezési mintáról olvashat, amelyek ismertetik, hogyan tooimplement egy több-bérlős webalkalmazást az Azure-on található."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="e5c48-103">Több-bérlős alkalmazásokhoz az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="e5c48-104">Egy több-bérlős alkalmazás, amely lehetővé teszi a különböző felhasználók számára, vagy "bérlők," tooview hello alkalmazást, mintha az volt a saját megosztott erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-105">A jellemző forgatókönyv, amely több-bérlős tooa alkalmazás adatmodelljeinek egyike hello az összes felhasználók számára az alkalmazás toocustomize hello felhasználói élményt kívánja, de egyébként külön hello ugyanazon alapvető üzleti követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-106">A nagy több-bérlős alkalmazások többek között az Office 365, az Outlook.com-os és a visualstudio.com webhelyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-107">Egy alkalmazás szolgáltató szempontjából a több vállalat kiszolgálása hello előnyei többnyire toooperational vonatkoznak, és hatékonyság költség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-108">Az alkalmazás egy verzióját képes igényeinek hello sok bérlő vagy ügyfél, így a rendszer összevonása felügyeleti feladatokhoz, mint a figyelést, teljesítményhangolás, szoftverkarbantartást és az adatok biztonsági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-109">hello következő hello legjelentősebb célokat és követelményeket a szolgáltató szempontjából a listáját tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-110">**Kiépítés**: hello alkalmazás képes tooprovision új bérlők számára kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="e5c48-111">A bérlők nagy mennyiségű, több-bérlős alkalmazások esetén általában szükséges tooautomate Ez a folyamat által az önkiszolgáló kiépítés engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-112">**Karbantartási követelmények**: képes tooupgrade hello alkalmazás és más karbantartási feladatokat végez, amíg a több bérlő-k használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-113">**Figyelési**: meg kell lennie minden alkalommal tooidentify képes toomonitor hello alkalmazást, a problémák és tootroubleshoot őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-114">Ez magában foglalja, figyelés, hogyan mindegyik bérlő hello alkalmazás használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-115">A megfelelően megvalósított több-bérlős alkalmazás maga biztosítja hello következő előnyökkel jár a toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-116">**Elkülönítési**: hello tevékenységeket az egyes bérlők nincsenek hatással a más bérlők hello alkalmazás hello használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-117">Bérlők nem érhető el egymás adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-118">Toohello bérlő úgy tűnik, mintha rendelkeznek hello alkalmazás kizárólagos használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-119">**Rendelkezésre állási**: egyes bérlői szeretnének hello alkalmazás toobe folyamatosan rendelkezésre álló, lehet, hogy a szolgáltatásiszint-szerződésben garantált definiált garanciát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-120">Ebben az esetben a többi bérlő hello tevékenységek nem érintik hello hello alkalmazás rendelkezésre állásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-121">**Méretezhetőség**: hello alkalmazás méretezi toomeet hello igény szerint az egyes bérlők számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-122">hello jelenléte és a műveletek a többi bérlő nem érintik hello alkalmazás hello teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-123">**Költségek**: költségek alacsonyabbak dedikált, egyetlen-bérlő alkalmazást futtat, mert a több-bérlős lehetővé teszi az erőforrás-megosztás hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-124">**Testreszabhatóság miatt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-125">hello képességét toocustomize hello alkalmazás különböző módokon, például fel szolgáltatásokat, színek és az emblémát módosításával, vagy még a saját kód vagy parancsfájl hozzáadása egy adott bérlő számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-126">Röviden közben számos szempontot figyelembe kell fiók tooprovide egy kiválóan méretezhető szolgáltatás számos is hello célokat és követelményeket, amelyek közös toomany több-bérlős alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-127">Néhány nem lehet megfelelő, az adott forgatókönyveket, és egyéni célokat hello fontosságát és követelmények eltérőek lehetnek az egyes esetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-128">Több-bérlős alkalmazás hello szolgáltatóként ki is célokat és követelményeket, többek között hello bérlők célok és követelmények, jövedelmezőség, számlázási, több szolgáltatási szintek, kiépítés, karbantartási követelmények figyelését, és automatizálási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-129">A több-bérlős alkalmazás további kialakítási szempontokkal kapcsolatban további információkért lásd: [egy több-Bérlős alkalmazást az Azure-on][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-130">A több bérlős szoftverszolgáltatás (SaaS) típusú adatbázis-alkalmazások általános adatarchitektúra-mintázataival kapcsolatos információk: [Tervminták több-bérlős SaaS-alkalmazásokhoz Azure SQL Database esetén](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="e5c48-131">Azure biztosít számos olyan szolgáltatást, amelyek lehetővé teszik tooaddress hello kulcs a több-bérlős rendszerek tervezése során észlelt problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-132">**Elkülönítés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-133">Szegmens webhely bérlők által állomásfejléc vagy anélkül SSL-kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-134">Szegmens webhely bérlők által lekérdezés-paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-135">A feldolgozói szerepkörök webszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5c48-136">Feldolgozói szerepköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-137">amely általában hello háttérkiszolgáló az alkalmazás adatokat feldolgozó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5c48-138">Webes szerepkörök, amelyek általában összekötőként hello előtér-alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-139">**Tárolás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-140">Adatkezelés például az Azure SQL Database vagy az Azure Storage szolgáltatások, például hello Table storage nagy mennyiségű strukturálatlan adatok biztosító szolgáltatás és a Blob szolgáltatás, amely szolgáltatások toostore biztosít a nagy mennyiségű strukturálatlan szöveg hello vagy bináris adatok, például a video-, hang- és lemezképek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-141">Az SQL-adatbázis megfelelő biztonságossá tétele több-Bérlős adatok / bérlői SQL Server bejelentkezési azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-142">Azure táblák használata az alkalmazás erőforrások megadásával a tároló szintű hozzáférési házirend, anélkül, hogy tooissue új URL-CÍMEK védett megosztott hozzáférési aláírásokkal hello erőforrások képességét tooadjust engedélyeket is hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-143">Alkalmazás-erőforrások Azure várólisták Azure várólisták nevében bérlők feldolgozása gyakran használt toodrive, de is szükség lehet, használt toodistribute munkahelyi kiépítése, vagy a felügyelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-144">Service Bus-üzenetsorok alkalmazás-erőforrásokat, hogy leküldéses értesítések munkahelyi tooa megosztott egy szolgáltatást, használja egy adott sorba ahol mindegyik bérlő küldő csak van engedélyek (mivel az ACS-től kiadott jogcímeket származó) toopush toothat várólista, közben csak hello fogadók hello szolgáltatás engedély toopull adatokból hello várólista hello több bérlő érkező rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-145">**Kapcsolati és biztonsági szolgáltatások**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-146">Az Azure Service Bus, egy üzenetkezelési infrastruktúra, amely az alkalmazások engedélyezi azok lazán összekapcsolt megoldást, hogy a javított méretezés és rugalmasság a tooexchange üzenetek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-147">**Hálózati szolgáltatások**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-148">Azure, amely támogatja a hitelesítést, és javíthatja a kezelhetőségi az alkalmazások több hálózati szolgáltatásokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-149">Ezek a szolgáltatások hello alábbiakat foglalja magába:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-150">Az Azure virtuális hálózat megadható, hogy Ön kiépítése és virtuális magánhálózatok (VPN) kezelése az Azure-ban, valamint biztonságos hivatkozás ezen a helyszíni informatikai infrastruktúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-151">Virtuális hálózati Traffic Manager lehetővé teszi bejövő forgalmat több üzemeltetett Azure között szolgáltatások, hogy azok hello futtatja tooload elosztása ugyanabban az adatközpontban vagy hello világ különböző üzemeltetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-152">Azure Active Directory (Azure AD) szolgáltatás modern REST-alapú szolgáltatás, amely identitás kezelése és hozzáférés-vezérlés képességeinek biztosít a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-153">Használja az Azure AD alkalmazás-erőforrásokat az Azure AD tooprovides és felhasználók toogain hozzáférés tooyour webalkalmazások és szolgáltatások hitelesítésére miközben lehetővé teszi a hitelesítési és engedélyezési toobe kívüli beleszámítja hello szolgáltatásai egyszerűen a a kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-154">Az Azure Service Bus egy biztonságos üzenetküldést biztosít és adatok folyamata funkció elosztott és hibrid alkalmazások, például az Azure közötti kommunikáció üzemeltetett alkalmazások és a helyszíni alkalmazásokhoz és szolgáltatásokhoz, anélkül, hogy bonyolult tűzfal- és biztonsági infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-155">Service Bus Relay használatával az alkalmazás-erőforrásokat toohello szolgáltatásokról, amelyek ki vannak téve, mint végpontokat tartozhat toohello bérlői (például kívül hello rendszer, például a helyszínen üzemeltetett), vagy kifejezetten hello bérlői (kiépítve szolgáltatások lehetnek mivel bizalmas, bérlő-specifikus adatok áthaladó őket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-156">**Erőforrások kiépítése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c48-157">Azure számos módon rendelkezés új bérlők hello alkalmazás tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-158">A bérlők nagy mennyiségű, több-bérlős alkalmazások esetén általában szükséges tooautomate Ez a folyamat által az önkiszolgáló kiépítés engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5c48-159">Feldolgozói szerepkörök tooprovision és deaktiválás rendelkezés / bérlői erőforrások (például amikor egy új bérlőt jelentkezik be, vagy megszakítja a) lehetővé teszik, gyűjtéséhez mérési használja, és bizonyos ütemezés kezelésére vagy a válasz toohello metsző kulcs küszöbértékek teljesítménymutatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="e5c48-160">Az ugyanarra a szerepkörre is használt toopush, frissítések és verziófrissítések toohello megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-161">Azure-blobokat lehet használt tooprovision számítási vagy az új bérlők előre inicializált tárolási erőforrások ugyanakkor biztosítható a tároló hozzáférési házirendek tooprotect hello számítási szolgáltatás csomagok, a virtuális merevlemez képek és egyéb erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5c48-162">SQL adatbázis-erőforrások egy bérlő kialakítási lehetőségek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="e5c48-163">A parancsfájlok DDL vagy beágyazott erőforrásként szerelvények belül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5c48-164">SQL Server 2008 R2 DAC-csomagokat telepített programozott módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5c48-165">A fő referencia-adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="e5c48-166">Adatbázis importálása és exportálása tooprovision új adatbázisok használatával fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c48-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
