---
title: "egy tanúsítvány toohello Java hitelesítésszolgáltató-tárolójába aaaAdd |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tooadd tanúsítvány hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány toohello Java CA-tanúsítvány (cacerts) tárolására Twilio szolgáltatáshoz vagy Azure Service Bus."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="8dfb2-103">A tanúsítvány toohello Java Hitelesítésszolgáltatói tanúsítványok tárolójában hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="8dfb2-104">hello lépések bemutatják, hogyan tooadd tanúsítvány hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány toohello Java CA-tanúsítvány (cacerts) tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-105">hello példában hello CA-tanúsítvány szükséges a hello Twilio szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-106">Később hello témakörben található információk azt ismerteti, hogyan tooinstall hello Hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány hello Azure Service Bus számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dfb2-107">A JDK és hozzáadná tooyour Azure-projekt használhatja kulcseszközről tooadd hello Hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány előzetes toozipping **approot** mappát, vagy egy kulcseszköz tooadd hello tanúsítványt használó Azure indítási feladat sikerült futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-108">Ez a példa feltételezi, hogy a Hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány előzetes toohello alatt zip JDK adhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-109">Ezenkívül egy adott CA-tanúsítvány használandó hello példa, de hello lépéseket, hogy egy másik hitelesítésszolgáltató tanúsítvány, és importálása hello cacerts tároló hasonló lenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="8dfb2-110">tooadd egy tanúsítvány toohello cacerts tárolásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dfb2-111">A beállított tooyour JDK parancsot a parancssorba **jdk\jre\lib\security** mappa hello toosee milyen tanúsítványok telepítését követően futtassa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="8dfb2-112">Kéri hello tárolóban jelszót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-113">hello alapértelmezett jelszó **változtatás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-114">(Ha azt szeretné, hogy toochange hello jelszó, a dokumentációban hello kulcseszközről: <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) Ebben a példában feltételezzük, hogy MD5 ujjlenyomat 67:CB:9 D hello tanúsítványt: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 nem szerepel a listában, és, hogy szeretné-e tooimport informatikai (hello Twilio API szolgáltatás által az adott tanúsítvány szükséges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dfb2-115">Hello tanúsítvány beszerzése hello listája megtalálható a tanúsítványok [GeoTrust legfelső szintű tanúsítványok](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-116">Kattintson a jobb gombbal a hello tanúsítvány sorozatszámát 35:DE:F4:CF hello hivatkozásra, és mentse azt toohello **jdk\jre\lib\security** mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-117">Ebben a példában a nevű tooa fájl mentése **Equifax\_biztonságos\_tanúsítvány\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dfb2-118">Hello tanúsítvány importálása a következő parancs hello keresztül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="8dfb2-119">Amikor a rendszer megkérdezi, tootrust ezt a tanúsítványt hello tanúsítványnál MD5 ujjlenyomat 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, írja be a válasz **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8dfb2-120">Futtassa a következő parancs tooensure hello Hitelesítésszolgáltatói tanúsítvány hello sikeresen importálva lett:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="8dfb2-121">A ZIP-hello JDK, és adja hozzá tooyour Azure-projekt **approot** mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfb2-122">Kulcseszköz kapcsolatos információkért lásd: <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="8dfb2-123">Az Azure legfelső szintű tanúsítványok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="8dfb2-124">Az Azure-szolgáltatásokhoz (például az Azure Service Bus) használó alkalmazások tootrust hello Baltimore CyberTrust legfelső szintű tanúsítványra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-125">(2013. április 15 verziótól Azure megkezdte hello GTE CyberTrust globális Root toohello Baltimore CyberTrust Root áttelepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-126">Ez az áttelepítés alatt zajlott le több hónapig toocomplete.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="8dfb2-127">hello Baltimore tanúsítvány előfordulhat, hogy telepítve legyen a cacerts tárolóban, ezért ne feledje toorun hello **kulcseszköz-lista** első toosee parancsot, ha már létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="8dfb2-128">Ha tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, sorozatszám 02:00:00:b9 és SHA1 ujjlenyomat d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="8dfb2-129">Letölthető a <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, tooa helyi fájlt mentette kiterjesztésű **.cer**, majd importálja a használatával **kulcseszköz** a fentiek szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8dfb2-130">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8dfb2-131">Azure által használt hello legfelső szintű tanúsítványok kapcsolatos további információkért lásd: [Azure legfelső szintű tanúsítvány áttelepítési](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8dfb2-132">Java kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Java-fejlesztőknek](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dfb2-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

