---
title: "aaaHow tooupgrade projektek toohello jelenlegi verziója hello Azure eszközök |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan tooupgrade egy Azure projektre a Visual Studio toohello jelenlegi verziójával hello Azure-eszközök"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="45020-103">Hogyan tooupgrade projektek a Visual Studio toohello hello Azure eszközök aktuális verziója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="45020-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="45020-105">Hello Azure eszközök (vagy egy előző kiadása, amely újabb, mint az 1.6-os) jelenlegi kiadásában hello telepítése után minden projektek Azure-eszközök használatával létrehozott kiadási előtt 1.6 (November 2011) automatikusan frissíti, amint megnyitja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="45020-106">Ha Ön által létrehozott projektek hello ezekhez az eszközökhöz kiadása 1.6 (2011. November) és továbbra is fennáll, hogy a kiadás telepítve, nyissa meg ezeket a projektek hello régebbi verzióban, és döntse el, később e tooupgrade őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="45020-107">Hogyan változik a projekthez, amikor a frissítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="45020-108">A rendszer automatikusan frissíti a projekt, vagy megadja, hogy ha azt szeretné, a projekt már tooupgrade módosítva az egyes szerelvények aktuális verzióival toowork, és egyes tulajdonságok is van módosítani, mert ez a szakasz ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="45020-109">Ha a projekthez szükséges egyéb módosítások toobe hello eszközök hello újabb verziójával kompatibilis, módosítania kell azokat manuálisan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="45020-110">a webes szerepkörök hello web.config fájl és a hello app.config fájl feldolgozói szerepkörök is a frissített tooreference hello újabb verziójával Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="45020-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll és Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll szerelvények frissített toohello új verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="45020-112">Közzétételi profil hello (.ccproj) Azure-projekt fájlban tárolt áthelyezett tooa külön fájlt, hello bővítmény .azurePubXml, a hello **közzététel** alkönyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="45020-113">Egyes tulajdonságok hello a közzétételi profil frissített toosupport új és módosított funkciók vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="45020-114">**AllowUpgrade** helyébe **DeploymentReplacementMethod** mert telepített felhőszolgáltatás egyidejűleg vagy fokozatosan frissítheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="45020-115">hello tulajdonság **UseIISExpressByDefault** hozzáadott és toofalse be, hogy hello hibakereséshez használt webkiszolgáló nem változik az Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="45020-116">Az IIS Express hello alapértelmezett webkiszolgáló hello újabb kiadásaiban hello eszközök használatával létrehozott projektek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="45020-117">Ha egy vagy több, a projekt szerepkörök Azure gyorsítótárazás üzemelteti, néhány hello szolgáltatás konfigurációs (.cscfg fájl) és a szolgáltatás definíciós (.csdef fájl) tulajdonsága egy projekt frissítésekor módosult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="45020-118">Ha hello projekt hello Azure gyorsítótárazás NuGet-csomagot használ, a hello projekt frissített toohello hello csomag legutóbbi verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="45020-119">Nyissa meg a web.config fájl hello kell, és győződjön meg arról, hogy hello ügyfél-konfigurációt megfelelően maradt hello frissítési folyamat során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="45020-120">Ha adott hello hivatkozások tooAzure gyorsítótárazását ügyfélszerelvények hello NuGet-csomag használata nélkül, nem lesz frissítve a szerelvények; Ezen hivatkozások toohello új verziói manuálisan kell frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45020-121">Az F # projektek manuálisan kell frissíteni hivatkozások tooAzure szerelvényeket, hogy ezeket a szerelvények hello újabb verzióit hivatkozó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="45020-122">Hogyan tooupgrade egy Azure projekt toohello jelenlegi kiadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="45020-123">Telepítés hello aktuális verzióját hello Azure eszközök a Visual Studio telepítése hello toouse szánt hello frissíteni projekt, és a megjeleníteni kívánt tooupgrade majd nyitott hello projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="45020-124">Ha hello projekt, amely egy Azure eszközök készült kibocsátási előtt 1.6-os (2011. November), a hello projekt automatikusan frissített toohello aktuális verzió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="45020-125">Ha hello projekt létrehozásának hello a 2011. novemberi kiadásban és a kiadásban továbbra is telepítve van, a kiadás hello projekt nyílik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45020-126">A Megoldáskezelőben, nyissa meg hello helyi menüje hello projektcsomópontra, válassza a **tulajdonságok**, és válassza a hello **alkalmazás** , a megjelenő párbeszédpanel hello lapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="45020-127">Hello **alkalmazás** lapon látható hello projekt társított hello eszközök verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="45020-128">Hello Azure eszközök aktuális verziója jelenik meg, ha hello projekt már frissítették.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="45020-129">Ha telepített egy újabb verziója hello eszközök milyen hello lapon láthatók, mint egy **frissítése** gomb akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="45020-130">Válassza ki a hello **frissítése** gomb tooupgrade projekt toohello aktuális verziója hello eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="45020-131">Hello projekt buildjének elkészítéséhez, és majd címet a API változások hibákról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="45020-132">További információ hogyan toomodify hello új verziója, a kódját a dokumentációban hello hello az adott API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45020-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

