---
title: "aaaConfiguring és a Storage Emulator a Visual Studio használatával hello |} Microsoft Docs"
description: "A Visual Studio hello Storage Emulator használatával és konfigurálása"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="d3d90-103">A Visual Studio hello Storage Emulator használatával és konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d3d90-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d3d90-105">hello Azure SDK fejlesztési környezet magában foglalja a hello storage emulatort, a segédprogram, amely szimulálja hello Blob, Queue és Table storage szolgáltatások az Azure-ban található a helyi fejlesztési számítógépén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-106">Ha egy felhőalapú szolgáltatás létrehozása, amely védett hello Azure storage szolgáltatások, vagy, hogy a hívások tárolószolgáltatások hello írása bármely külső alkalmazások, tesztelheti a helyileg hello storage emulatorban kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-107">hello Azure eszközök a Microsoft Visual Studio integrálja hello storage emulator ebbe a Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-108">hello Azure eszközök inicializálása hello storage emulator adatbázis első használat, elindul hello storage emulator szolgáltatás futtatásához vagy hibakeresése a Visual Studio eszközből a kódot, és adja meg a csak olvasási hozzáféréssel toohello storage emulator adatait hello Azure Tártallózó keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="d3d90-109">Részletes információk hello storage emulatort, beleértve a telepítési rendszerkövetelményeket és egyéni konfigurációs utasításokat: [fejlesztés és tesztelés az Azure Storage Emulator használata hello](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3d90-110">Néhány funkció hello storage emulator szimuláció és hello Azure storage szolgáltatások közötti különbségek vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-111">Lásd: [közötti különbségek hello Storage Emulator és az Azure Storage szolgáltatásainak](storage/common/storage-use-emulator.md) hello hello speciális eltéréseket Azure SDK dokumentációjában található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d3d90-112">Hello storage Emulator kapcsolati karakterlánc konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d3d90-113">tooaccess hello storage emulatort a szerepkörön belüli kódból, érdemes tooconfigure kapcsolatot karakterláncot adott pontok toohello storage emulatort, és később lehet, hogy módosított toopoint tooan Azure storage-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-114">A kapcsolati karakterlánc egy konfigurációs beállítás, amelyet a szerepkör elolvashatják a futásidejű tooconnect tooa tárfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-115">További információ toocreate kapcsolati karakterláncok, lásd: [konfigurálása hello Azure alkalmazás](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3d90-116">Adhatja vissza a hivatkozás toohello emulátor tárfiók a kód hello segítségével **DevelopmentStorageAccount** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-117">Ez a megközelítés megfelelően működik, ha azt szeretné, hogy tooaccess hello a felhasználói kódból storage emulatort, de ha toopublish az alkalmazás tooAzure, lesz egy kapcsolati karakterlánc tooaccess toocreate kell az Azure storage-fiók és a kód toouse módosítása, közzététel előtt kapcsolati karakterláncot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-118">Ha vált hello emulátor tárfiók és az Azure-tárfiók között gyakran, akkor egy kapcsolati karakterláncot a folyamat leegyszerűsítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="d3d90-119">Inicializálása és futtatása hello storage emulator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="d3d90-120">Megadhatja, hogy futtatásakor vagy a szolgáltatás a Visual Studio hibakeresési, Visual Studio automatikusan elindítja a hello storage emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-121">A Solution Explorerben nyissa meg a hello helyi menüje a **Azure** projektre, és válassza a **tulajdonságok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-122">A hello **fejlesztési** lap hello **indítsa el az Azure Storage Emulator** menüben válassza ki **igaz** (Ha nincs már toothat érték).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="d3d90-123">hello első alkalommal futtat vagy hibakeresése a Visual Studio, a hello storage emulator szolgáltatást az inicializálási folyamat elindítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-124">Ez a folyamat foglalja le a helyi portok hello storage Emulator és hello storage emulator adatbázist hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-125">Művelet befejeződése után ez a folyamat nem kell toorun újra kivéve hello storage emulator adatbázisa törlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3d90-126">A hello Azure eszközök hello 2012. júniusi kiadástól kezdve, hello storage emulator fut, alapértelmezés szerint az SQL Express localdb programba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-127">Hello Azure eszközei korábbi kiadásaiban, hello storage emulator fut az SQL Express 2005 vagy 2008 alapértelmezett példánya is telepíthető, amelyet előtt telepíteni kell hello Azure SDK-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-128">Hello storage emulator egy SQL Express vagy egy nevesített megnevezett példánya vagy a Microsoft SQL Server alapértelmezett példányát is futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-129">Ha tooconfigure hello storage emulator toorun elleni eltérő hello alapértelmezett példány példánya van szüksége, tekintse meg [fejlesztés és tesztelés az Azure Storage Emulator használata hello](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d3d90-130">hello storage emulator hello helyi adattárolási szolgáltatások felhasználói felület tooview hello állapotot és toostart, állítsa le, és visszaállíthatja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-131">Hello storage emulator szolgáltatás elindítása után hello felhasználói felület megjelenítéséhez, vagy indítsa el vagy hello szolgáltatás leállítása a hello értesítési területen megjelenő ikonra kattint a Microsoft Azure Emulátorban hello hello Windows tálcán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="d3d90-132">A Server Explorer storage emulator adatok megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="d3d90-133">a Server Explorer hello Azure Storage csomópont lehetővé teszi tooview adatok és a módosítási beállítások BLOB, és a storage-fiókok, beleértve a táblabeli adatok a storage emulator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d3d90-134">Lásd: [a Tártallózó (előzetes verzió) kezelése az Azure Blob Storage-erőforrások](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d90-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

