---
title: "Azure virtuális gépek aaaDisaster helyreállítási forgatókönyvek |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, milyen toodo, hogy az Azure szolgáltatás megszűnésének hatással van az Azure virtuális gépek hello eseményben."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="67d18-103">Milyen toodo hello esemény, hogy az Azure szolgáltatás megszűnésének befolyásolja-e az Azure virtuális gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="67d18-104">A Microsoft dolgozunk rögzített toomake meg arról, hogy a szolgáltatások mindig elérhető tooyou újból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-105">Kényszeríti a befolyásolható néha hatással velünk, hogy a nem tervezett szolgáltatás megszakadása miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="67d18-106">A Microsoft egy szolgáltatási szint szerződés (SLA) biztosít hasznos üzemidő és csatlakozási kötelezettségvállalást a hozzá tartozó szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-107">az egyes Azure-szolgáltatások SLA hello található [Azure szolgáltatói szerződések](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="67d18-108">Azure már számos beépített platform szolgáltatást, amely támogatja a magas rendelkezésre állású alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-109">További információk a szolgáltatásokról, olvassa el a [vész-helyreállítási és magas rendelkezésre állás a Azure-alkalmazások](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67d18-110">Ez a cikk ismerteti a valódi katasztrófa utáni helyreállítás, amikor egy teljes régió megfelelő toomajor természeti katasztrófa vagy szélesebb körben szolgáltatáskiesést kimaradás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-111">Ezek ritkán fordul elő eseményeket, de előbb elő kell készítenie az, hogy van-e egy teljes terület kimaradás hello lehetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-112">Ha egy teljes terület a szolgáltatás szüneteltetése, hello helyileg redundáns másolatok adatait szeretné ideiglenesen nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-113">Ha engedélyezett a georeplikáció, az Azure Storage blobs és táblák három további másolatot tárol egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-114">Azure hello esemény teljes regionális kimaradás vagy egy olyan vészhelyzet esetén milyen hello elsődleges régió nincs helyreállítható, amelyek az összes hello DNS bejegyzés toohello georeplikált régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="67d18-115">kezeli az ilyen ritka események toohelp, nyújtunk útmutató az Azure virtuális gépek hello esetében a szolgáltatás szüneteltetése hello teljes régió, ahol a virtuális gép az Azure-alkalmazás központi telepítése a következő hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="67d18-116">1. lehetőség: A feladatátvétel kezdeményezése Azure Site Recovery segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="67d18-117">Azure Site Recovery konfigurálhatja a virtuális gépek, így helyreállíthatja az alkalmazás, függetlenül attól, hogy az egyetlen kattintással perc alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-118">Az Ön által választott tooAzure régió, és nem korlátozott toopaired régiók replikálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-119">Elkezdheti által [a virtuális gépek replikálásához](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="67d18-120">Is [helyreállítási terv létrehozása](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) , hogy az alkalmazás hello teljes feladatátvételi folyamat automatizálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-121">Is [a feladatátvételi tesztek](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) előre éles alkalmazás vagy hello folyamatban lévő replikáció befolyásolása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-122">A elsődleges régió szüneteltetése hello esetben most [kezdeményezzen feladatátvételt](../site-recovery/site-recovery-failover.md) , és az alkalmazás cél régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="67d18-123">2. lehetőség: Várjon, amíg a helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="67d18-124">Ebben az esetben a letöltés intézkedés nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-125">Ismerje meg, hogy jelenleg dolgozunk gondossággal toorestore szolgáltatás rendelkezésre állása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-126">A szolgáltatás jelenlegi állapota hello tekintheti meg a [Azure az állapotjelző irányítópulthoz](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="67d18-127">Ez az hello legjobb lehetőség, ha nem állított be Azure Site Recovery, írásvédett georedundáns tárolás vagy georedundáns tárolás előzetes toohello megszakítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-128">Állított be georedundáns tárolás vagy írásvédett georedundáns tárolás hello tárfiók a virtuális gép virtuális merevlemezek (VHD) tároló, ha toorecover hello alapjául szolgáló lemezképhez VHD keresse meg, és próbálja tooprovision belőle egy új virtuális Gépet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-129">Ez a beállítás nem előnyben részesített nem garantálja az adatok szinkronizálását, mert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-130">Ezért ezt a beállítást nem garantált toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67d18-131">Vegye figyelembe, hogy nem tudja befolyásolni bármely ezt a folyamatot, és akkor történik a régió kiterjedő szolgáltatás üzemzavarokhoz vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-132">Ebből kifolyólag kell is használ, más alkalmazás-specifikus biztonsági mentési stratégia tooachieve hello legmagasabb rendelkezésre állási szintet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="67d18-133">További információkért lásd: hello szakasz a [vész-helyreállítási adatok stratégiák](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67d18-134">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="67d18-135">Start [védelme az Azure virtuális gépeken futó alkalmazások](https://aka.ms/a2a-getting-started) Azure Site Recovery segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="67d18-136">További információk hogyan tooimplement vész-helyreállítási és magas rendelkezésre állási stratégiájának: toolearn [vész-helyreállítási és magas rendelkezésre állás a Azure-alkalmazások](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="67d18-137">a felhő platform képességei, részletes műszaki megértése toodevelop lásd [Azure rugalmassági műszaki útmutatót](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="67d18-138">Ha hello utasítások nem egyértelmű, vagy ha azt szeretné, hogy a Microsoft toodo hello műveletek az Ön nevében, forduljon a [ügyfél-támogatási](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67d18-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
