---
title: "ExpressRoute társított virtuális hálózatok át klasszikus tooResource Manager: Azure: PowerShell |} Microsoft Docs"
description: "Ez a lap ismerteti, hogyan toomigrate tartozó helyezze át a kapcsolatcsoport virtuális hálózatok tooResource Manager."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: ganesr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/06/2017
ms.author: ganesr;cherylmc
ms.openlocfilehash: e64506c6909296f98c5dd23b1437bc0b81f31c75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-expressroute-associated-virtual-networks-from-classic-tooresource-manager"></a><span data-ttu-id="1dc9c-103">Az ExpressRoute társított virtuális hálózatok át klasszikus tooResource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-103">Migrate ExpressRoute associated virtual networks from classic tooResource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="1dc9c-104">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan toomigrate Azure ExpressRoute tartozó helyezze át az ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello klasszikus telepítési modell toohello Azure Resource Manager telepítési modell virtuális hálózatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-104">This article explains how toomigrate Azure ExpressRoute associated virtual networks from hello classic deployment model toohello Azure Resource Manager deployment model after moving your ExpressRoute circuit.</span></span> 


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1dc9c-105">Előkészületek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-105">Before you begin</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-106">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik-e hello hello Azure PowerShell-modulok legújabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-106">Verify that you have hello latest version of hello Azure PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-107">További információkért lásd: [hogyan tooinstall és konfigurálja az Azure Powershellt](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-107">For more information, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-108">Győződjön meg arról, hogy átolvasta hello [Előfeltételek](expressroute-prerequisites.md), [útválasztási követelmények](expressroute-routing.md), és [munkafolyamatok](expressroute-workflows.md) konfigurálás elkezdése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-108">Make sure that you have reviewed hello [prerequisites](expressroute-prerequisites.md), [routing requirements](expressroute-routing.md), and [workflows](expressroute-workflows.md) before you begin configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-109">Tekintse át a megadott hello információkat [ExpressRoute-kapcsolatcsoportot áthelyezése klasszikus tooResource Manager](expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-109">Review hello information that is provided under [Moving an ExpressRoute circuit from classic tooResource Manager](expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-110">Győződjön meg arról, hogy megértette hello korlátai és korlátozásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-110">Make sure that you fully understand hello limits and limitations.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-111">Ellenőrizze, hogy teljesen működőképes hello klasszikus üzembe helyezési modellel hello körön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-111">Verify that hello circuit is fully operational in hello classic deployment model.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-112">Győződjön meg arról, hogy rendelkezik-e hello Resource Manager üzembe helyezési modellel létrehozott erőforráscsoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-112">Ensure that you have a resource group that was created in hello Resource Manager deployment model.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-113">Tekintse át a következő erőforrás-áttelepítési dokumentáció hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-113">Review hello following resource-migration documentation:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="1dc9c-114">IaaS-erőforrásokra, erőforrás-kezelő klasszikus tooAzure a platform által támogatott áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-114">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager.md)
    * [<span data-ttu-id="1dc9c-115">Műszaki részletes bemutatója a platform által támogatott áttelepítési a klasszikus tooAzure erőforrás-kezelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-115">Technical deep dive on platform-supported migration from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager-deep-dive.md)
    * [<span data-ttu-id="1dc9c-116">Gyakori kérdések: IaaS-erőforrásokra, erőforrás-kezelő klasszikus tooAzure a Platform által támogatott áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-116">FAQs: Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager.md)
    * [<span data-ttu-id="1dc9c-117">Tekintse át a leggyakrabban előforduló áttelepítést hibákat, és azok mérséklési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-117">Review most common migration errors and mitigations</span></span>](../virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-errors.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

## <a name="supported-and-unsupported-scenarios"></a><span data-ttu-id="1dc9c-118">Támogatott és nem támogatott forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-118">Supported and unsupported scenarios</span></span>

* <span data-ttu-id="1dc9c-119">Egy ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello klasszikus toohello erőforrás-kezelő környezetből leállítás nélkül helyezheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-119">An ExpressRoute circuit can be moved from hello classic toohello Resource Manager environment without any downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-120">Hello klasszikus toohello állásidő nélkül Resource Manager környezetet át lehet ExpressRoute-kapcsolatcsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-120">You can move any ExpressRoute circuit from hello classic toohello Resource Manager environment with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-121">Hello utasításait követve [ExpressRoute-Kapcsolatcsoportok áthelyezése hello klasszikus toohello Resource Manager üzembe helyezési modellben PowerShell használatával](expressroute-howto-move-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-121">Follow hello instructions in [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model using PowerShell](expressroute-howto-move-arm.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-122">Ez az előfeltételként szükséges toomove erőforrások csatlakoztatott toohello virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-122">This is a prerequisite toomove resources connected toohello virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-123">Virtuális hálózatok, az átjárók és a társított központi telepítések hello virtuális hálózaton belül, amelyek ugyanahhoz az előfizetéshez lehet hello az ExpressRoute-kapcsolatcsoportot csatolt tooan át toohello erőforrás-kezelő környezet állásidő nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-123">Virtual networks, gateways, and associated deployments within hello virtual network that are attached tooan ExpressRoute circuit in hello same subscription can be migrated toohello Resource Manager environment without any downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-124">Hello lépéseket ismertetett újabb toomigrate erőforrások, például a telepített hello virtuális hálózaton belüli virtuális gépek, virtuális hálózatok és átjárók követésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-124">You can follow hello steps described later toomigrate resources such as virtual networks, gateways, and virtual machines deployed within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-125">Gondoskodnia kell arról, hogy hello virtuális hálózatok helyesen vannak konfigurálva az áttelepítés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-125">You must ensure that hello virtual networks are configured correctly before they are migrated.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1dc9c-126">Virtuális hálózatok, az átjárók és a társított központi telepítések, amelyek nincsenek a hello virtuális hálózaton belül, ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello némi állásidőt toocomplete hello át kell hello ugyanahhoz az előfizetéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-126">Virtual networks, gateways, and associated deployments within hello virtual network that are not in hello same subscription as hello ExpressRoute circuit require some downtime toocomplete hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-127">hello dokumentum utolsó szakasza hello hello lépéseit követni toobe toomigrate erőforrások ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-127">hello last section of hello document describes hello steps toobe followed toomigrate resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-128">Egy virtuális hálózaton, ExpressRoute-átjáró és a VPN-átjáró nem telepíthető át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-128">A virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway can't be migrated.</span></span>

## <a name="move-an-expressroute-circuit-from-classic-tooresource-manager"></a><span data-ttu-id="1dc9c-129">Klasszikus tooResource Manager ExpressRoute-kapcsolatcsoportot áthelyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-129">Move an ExpressRoute circuit from classic tooResource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="1dc9c-130">Egy ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello klasszikus toohello erőforrás-kezelő környezet előtt toomigrate erőforrásokat, amelyek a csatolt toohello ExpressRoute-kapcsolatcsoportot kell áthelyeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-130">You must move an ExpressRoute circuit from hello classic toohello Resource Manager environment before you try toomigrate resources that are attached toohello ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-131">tooaccomplish ennek a feladatnak, tekintse meg a következő cikkek hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-131">tooaccomplish this task, see hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dc9c-132">Tekintse át a megadott hello információkat [ExpressRoute-kapcsolatcsoportot áthelyezése klasszikus tooResource Manager](expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-132">Review hello information that is provided under [Moving an ExpressRoute circuit from classic tooResource Manager](expressroute-move.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-133">[Expressroute-kapcsolatcsoporthoz áthelyezése az Azure PowerShell Manager klasszikus tooResource](expressroute-howto-move-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-133">[Move a circuit from classic tooResource Manager using Azure PowerShell](expressroute-howto-move-arm.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1dc9c-134">Hello Azure szolgáltatásfelügyeleti portált használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-134">Use hello Azure Service Management portal.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-135">Követésével hello munkafolyamat túl[hozzon létre egy új ExpressRoute-kapcsolatcsoportot](expressroute-howto-circuit-portal-resource-manager.md) hello importálása lehetőséget válassza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-135">You can follow hello workflow too[create a new ExpressRoute circuit](expressroute-howto-circuit-portal-resource-manager.md) and select hello import option.</span></span> 

<span data-ttu-id="1dc9c-136">Ez a művelet nem jár állásidővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-136">This operation does not involve downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-137">A helyszíni és a Microsoft közötti tootransfer adatokat is folytatni, amíg hello áttelepítés van folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-137">You can continue tootransfer data between your premises and Microsoft while hello migration is in progress.</span></span>

## <a name="migrate-virtual-networks-gateways-and-associated-deployments"></a><span data-ttu-id="1dc9c-138">Telepítse át a virtuális hálózatok, az átjárók és a társított központi telepítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-138">Migrate virtual networks, gateways, and associated deployments</span></span>

<span data-ttu-id="1dc9c-139">hello hajtsa végre a toomigrate függ, hogy az erőforrások vannak-e a hello ugyanahhoz az előfizetéshez, különböző előfizetésekhez vagy mindkettőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-139">hello steps you follow toomigrate depend on whether your resources are in hello same subscription, different subscriptions, or both.</span></span>

### <a name="migrate-virtual-networks-gateways-and-associated-deployments-in-hello-same-subscription-as-hello-expressroute-circuit"></a><span data-ttu-id="1dc9c-140">Telepítse át a virtuális hálózatok, átjárók, és a társított központi telepítések hello ugyanahhoz az előfizetéshez, ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-140">Migrate virtual networks, gateways, and associated deployments in hello same subscription as hello ExpressRoute circuit</span></span>
<span data-ttu-id="1dc9c-141">Ez a szakasz ismerteti a hello lépéseit követni toobe toomigrate egy virtuális hálózati átjáró és a társított központi telepítések hello ugyanahhoz az előfizetéshez, ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-141">This section describes hello steps toobe followed toomigrate a virtual network, gateway, and associated deployments in hello same subscription as hello ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-142">Nincs leállás az áttelepítés tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-142">No downtime is associated with this migration.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-143">Folytatás toouse hello áttelepítési folyamatot, az összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-143">You can continue toouse all resources through hello migration process.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-144">hello felügyeleti vezérlősík zárolva van, amíg hello áttelepítés van folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-144">hello management plane is locked while hello migration is in progress.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1dc9c-145">Győződjön meg arról, hogy hello ExpressRoute-kapcsolatcsoportot hello klasszikus toohello erőforrás-kezelő környezetből át lett helyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-145">Ensure that hello ExpressRoute circuit has been moved from hello classic toohello Resource Manager environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dc9c-146">Győződjön meg arról, hogy hello virtuális hálózati készült megfelelően hello áttelepítési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-146">Ensure that hello virtual network has been prepared appropriately for hello migration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1dc9c-147">Az előfizetés regisztrálása a erőforrás áttelepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-147">Register your subscription for resource migration.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-148">tooregister erőforrás áttelepítési, a következő PowerShell-részlet használata hello előfizetését:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-148">tooregister your subscription for resource migration, use hello following PowerShell snippet:</span></span>

  ```powershell 
  Select-AzureRmSubscription -SubscriptionName <Your Subscription Name>
  Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.ClassicInfrastructureMigrate
  Get-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.ClassicInfrastructureMigrate
  ```
4. <span data-ttu-id="1dc9c-149">Ellenőrizze, előkészítéséhez és áttelepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-149">Validate, prepare, and migrate.</span></span> <span data-ttu-id="1dc9c-150">toomove hello virtuális hálózat, a következő PowerShell-részlet használata hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-150">toomove hello virtual network, use hello following PowerShell snippet:</span></span>

  ```powershell
  Move-AzureVirtualNetwork -Prepare $vnetName  
  Move-AzureVirtualNetwork -Commit $vnetName
  ```

  <span data-ttu-id="1dc9c-151">Áttelepítési hello a következő PowerShell-parancsmag futtatásával is megszakítja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-151">You can also abort migration by running hello following PowerShell cmdlet:</span></span>

  ```powershell
  Move-AzureVirtualNetwork -Abort $vnetName
  ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1dc9c-152">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-152">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="1dc9c-153">IaaS-erőforrásokra, erőforrás-kezelő klasszikus tooAzure a platform által támogatott áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-153">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager.md)
* [<span data-ttu-id="1dc9c-154">Műszaki részletes bemutatója a platform által támogatott áttelepítési a klasszikus tooAzure erőforrás-kezelő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-154">Technical deep dive on platform-supported migration from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager-deep-dive.md)
* [<span data-ttu-id="1dc9c-155">Gyakori kérdések: IaaS-erőforrásokra, erőforrás-kezelő klasszikus tooAzure a Platform által támogatott áttelepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-155">FAQs: Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-migration-classic-resource-manager.md)
* [<span data-ttu-id="1dc9c-156">Tekintse át a leggyakrabban előforduló áttelepítést hibákat, és azok mérséklési</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc9c-156">Review most common migration errors and mitigations</span></span>](../virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-errors.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)
