---
title: NAT az Azure ExpressRoute-hoz | Microsoft Docs
description: "Ez az oldal ExpressRoute-kapcsolatcsoportok útválasztási konfigurálásának és kezelésének részletes követelményeit ismerteti."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: osamazia
manager: ganesr
editor: 
ms.assetid: eaaf0393-d384-4496-9a5c-328e94c262a7
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/12/2017
ms.author: osamam
ms.openlocfilehash: 5c039a80b24feda61da0793fa64b48cb4783c3f1
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="nat-for-expressroute"></a><span data-ttu-id="ebe71-103">NAT az ExpressRoute-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-103">NAT for ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-104">Ahhoz, hogy az ExpressRoute-tal tudjon csatlakozni a Microsoft-felhőszolgáltatásokhoz, be kell állítania és kezelnie kell az útválasztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-104">To connect to Microsoft cloud services using ExpressRoute, you’ll need to set up and manage routing.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-105">Egyes kapcsolatszolgáltatók az útválasztás beállítását és kezelését felügyelt szolgáltatásként kínálják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-105">Some connectivity providers offer setting up and managing routing as a managed service.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-106">Ellenőrizze kapcsolatszolgáltatójánál, hogy kínálja-e ezt a szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-106">Check with your connectivity provider to see if they offer this service.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-107">Ha nem, akkor meg kell felelnie az alábbi követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-107">If they don't, you must adhere to the following requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-108">A kapcsolat elősegítésének érdekében beállítandó útválasztási munkamenetek leírását a [kapcsolatcsoportokat és útválasztási tartományokat](expressroute-circuit-peerings.md) ismertető cikkben találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-108">Refer to the [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) article for a description of the routing sessions that need to be set up in to facilitate connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe71-109">A Microsoft nem támogat semmilyen útválasztó-redundancia protokollt (pl. HSRP, VRRP) a magas rendelkezésre állású konfigurációkhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-109">Microsoft does not support any router redundancy protocols (e.g., HSRP, VRRP) for high availability configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-110">A magas rendelkezésre állás érdekében csak a társviszonyonként meglévő BGP-munkamenetek redundáns párjára támaszkodunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-110">We rely on a redundant pair of BGP sessions per peering for high availability.</span></span>
> 
> 

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a><span data-ttu-id="ebe71-111">Társviszony-létesítéshez használt IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-111">IP addresses used for peerings</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-112">Fenn kell tartania néhány IP-címblokkot az Ön hálózata és a Microsoft vállalati peremhálózati (MSEE) útválasztói közötti útválasztás konfigurálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-112">You need to reserve a few blocks of IP addresses to configure routing between your network and Microsoft's Enterprise edge (MSEEs) routers.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-113">Ez a szakasz a követelmények listáját tartalmazza, és ismerteti ezen IP-címek beszerzésére és használatára vonatkozó szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-113">This section provides a list of requirements and describes the rules regarding how these IP addresses must be acquired and used.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-114">Magánhálózati Azure-társviszony-létesítéshez használt IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-114">IP addresses used for Azure private peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-115">A társviszony-létesítések konfigurálásához privát IP-címeket vagy nyilvános IP-címeket használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-115">You can use either private IP addresses or public IP addresses to configure the peerings.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-116">Az útvonalak konfigurálásához használt címtartományok nem lehetnek átfedésben a virtuális hálózatok az Azure-ban való létrehozásához használt címtartományokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-116">The address range used for configuring routes must not overlap with address ranges used to create virtual networks in Azure.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ebe71-117">Egy /29 vagy két /30 alhálózatot le kell foglalnia az útválasztási felületek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-117">You must reserve a /29 subnet or two /30 subnets for routing interfaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe71-118">Az útválasztáshoz használt alhálózatok privát IP-címeket vagy nyilvános IP-címeket használhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-118">The subnets used for routing can be either private IP addresses or public IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe71-119">Az alhálózatok nem ütközhetnek az ügyfél által a Microsoft Cloud használatához lefoglalt tartománnyal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-119">The subnets must not conflict with the range reserved by the customer for use in the Microsoft cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe71-120">Ha egy /29 alhálózatot használ, az két /30 alhálózatra lesz felosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-120">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ebe71-121">Az első /30 alhálózatot az elsődleges kapcsolathoz, a második /30 alhálózatot pedig a másodlagos kapcsolathoz fogja használni a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-121">The first /30 subnet will be used for the primary link and the second /30 subnet will be used for the secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-122">Mindkét /30 alhálózathoz a /30 alhálózat IP-címét kell használnia az útválasztón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-122">For each of the /30 subnets, you must use the first IP address of the /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-123">A /30 alhálózat második IP-címét a Microsoft fogja használni egy BGP-munkamenet beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-123">Microsoft will use the second IP address of the /30 subnet to set up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-124">Mindkét BGP-munkamenetet a [rendelkezésre állási SLA szerint](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) kell beállítania, hogy érvényesek legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-124">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) to be valid.</span></span>  

#### <a name="example-for-private-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-125">Példa a privát társviszony-létesítésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-125">Example for private peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-126">Ha az a.b.c.d/29 alhálózatot választja a társviszony-létesítés beállítására, az két /30 alhálózatra lesz felosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-126">If you choose to use a.b.c.d/29 to set up the peering, it will be split into two /30 subnets.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-127">Az alábbi példában áttekintjük, hogyan használható az a.b.c.d/29 alhálózat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-127">In the example below, we will look at how the a.b.c.d/29 subnet is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-128">Az a.b.c.d/29 alhálózat fel lesz osztva az a.b.c.d/30 és az a.b.c.d+4/30 alhálózatra, és továbbítva lesz a Microsoftnak a kiépítési API-kon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-128">a.b.c.d/29 will be split to a.b.c.d/30 and a.b.c.d+4/30 and passed down to Microsoft through the provisioning APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-129">Ön az a.b.c.d+1 címet fogja használni az elsődleges PE VRF IP-címeként, a Microsoft pedig az a.b.c.d+2 címet használja az elsődleges MSEE VRF IP-címeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-129">You will use a.b.c.d+1 as the VRF IP for the Primary PE and Microsoft will consume a.b.c.d+2 as the VRF IP for the primary MSEE.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-130">Ön az a.b.c.d+5 címet fogja használni a másodlagos PE VRF IP-címeként, a Microsoft pedig az a.b.c.d+6 címet használja a másodlagos MSEE VRF IP-címeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-130">You will use a.b.c.d+5 as the VRF IP for the secondary PE and Microsoft will use a.b.c.d+6 as the VRF IP for the secondary MSEE.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-131">Vegyük azt az esetet, amelyben a 192.168.100.128/29 címet választja a privát társviszony-létesítés beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-131">Consider a case where you select 192.168.100.128/29 to set up private peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-132">Az 192.168.100.128/29 a 192.168.100.128–192.168.100.135 tartományból tartalmaz címeket, amelyek közül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-132">192.168.100.128/29 includes addresses from 192.168.100.128 to 192.168.100.135, among which:</span></span>

* <span data-ttu-id="ebe71-133">az 192.168.100.128/30 az 1. kapcsolathoz lesz hozzárendelve, amelyből a szolgáltató a 192.168.100.129 címet, a Microsoft pedig a 192.168.100.130 címet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-133">192.168.100.128/30 will be assigned to link1, with provider using 192.168.100.129 and Microsoft using 192.168.100.130.</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe71-134">az 192.168.100.132/30 a 2. kapcsolathoz lesz hozzárendelve, amelyből a szolgáltató a 192.168.100.133 címet, a Microsoft pedig a 192.168.100.134 címet használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-134">192.168.100.132/30 will be assigned to link2, with provider using 192.168.100.133 and Microsoft using 192.168.100.134.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-135">Nyilvános Azure- és Microsoft-társviszony-létesítéshez használt IP-címek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-135">IP addresses used for Azure public and Microsoft peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-136">A BGP-munkamenetek beállításához az Ön birtokában lévő nyilvános IP-címeket kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-136">You must use public IP addresses that you own for setting up the BGP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-137">A Microsoftnak képesnek kell lennie ellenőrizni az IP-címek tulajdonjogát egy regionális útválasztási internetes jegyzékben vagy egy internetes útválasztási jegyzékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-137">Microsoft must be able to verify the ownership of the IP addresses through Routing Internet Registries and Internet Routing Registries.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ebe71-138">ExpressRoute-kapcsolatcsoportonként minden társviszonyhoz egy egyedi /29 alhálózatot vagy két /30 alhálózatot kell használnia a BGP társviszony-létesítés beállításához (ha többel rendelkezik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-138">You must use a unique /29 subnet or two /30 subnets to set up the BGP peering for each peering per ExpressRoute circuit (if you have more than one).</span></span> 
* <span data-ttu-id="ebe71-139">Ha egy /29 alhálózatot használ, az két /30 alhálózatra lesz felosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-139">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="ebe71-140">Az első /30 alhálózatot az elsődleges kapcsolathoz, a második /30 alhálózatot pedig a másodlagos kapcsolathoz fogja használni a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-140">The first /30 subnet will be used for the primary link and the second /30 subnet will be used for the secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-141">Mindkét /30 alhálózathoz a /30 alhálózat IP-címét kell használnia az útválasztón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-141">For each of the /30 subnets, you must use the first IP address of the /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-142">A /30 alhálózat második IP-címét a Microsoft fogja használni egy BGP-munkamenet beállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-142">Microsoft will use the second IP address of the /30 subnet to set up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-143">Mindkét BGP-munkamenetet a [rendelkezésre állási SLA szerint](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) kell beállítania, hogy érvényesek legyenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-143">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) to be valid.</span></span>

## <a name="public-ip-address-requirement"></a><span data-ttu-id="ebe71-144">Nyilvános IP-cím-követelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-144">Public IP address requirement</span></span>

### <a name="private-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-145">Magánhálózati társviszony-létesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-145">Private Peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-146">Eldöntheti, hogy nyilvános vagy magánhálózati IPv4-címeket szeretne-e használni a magánhálózati társviszony-létesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-146">You can choose to use public or private IPv4 addresses for private peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-147">Mi biztosítjuk a forgalom végpontok közötti elkülönítését, így elkerülhető, hogy a címek átfedésben legyenek más ügyfelekkel magánhálózati társviszony-létesítés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-147">We provide end-to-end isolation of your traffic so overlapping of addresses with other customers is not possible in case of private peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-148">Ezek a címek nincsenek meghirdetve az interneten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-148">These addresses are not advertised to Internet.</span></span> 

### <a name="public-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-149">Nyilvános társviszony-létesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-149">Public Peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-150">Az Azure nyilvános társviszony-létesítési útvonal használatával az Azure-ban üzemeltetett összes szolgáltatáshoz csatlakozhat a nyilvános IP-címeiken keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-150">The Azure public peering path enables you to connect to all services hosted in Azure over their public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-151">Ezen szolgáltatások közé tartoznak az [ExpressRoute – Gyakori kérdések](expressroute-faqs.md) című dokumentumban felsorolt szolgáltatások, valamint az ISV-k által a Microsoft Azure-ban üzemeltetett szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-151">These include services listed in the [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) and any services hosted by ISVs on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-152">A Microsoft Azure-szolgáltatásokhoz a nyilvános társviszony-létesítéssel létrehozott kapcsolatokat mindig az Ön hálózata kezdeményezi a Microsoft hálózata felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-152">Connectivity to Microsoft Azure services on public peering is always initiated from your network into the Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-153">A Microsoft hálózatához tervezett forgalomhoz nyilvános IP-címeket kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-153">You must use Public IP addresses for the traffic destined to Microsoft network.</span></span>

### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="ebe71-154">Microsoft-társviszony-létesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-154">Microsoft Peering</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-155">A Microsoft társviszony-létesítési útvonal lehetővé teszi, hogy az Azure nyilvános társviszony-létesítési útvonalon keresztül nem támogatott Microsoft-felhőszolgáltatásokhoz csatlakozzon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-155">The Microsoft peering path lets you connect to Microsoft cloud services that are not supported through the Azure public peering path.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-156">A szolgáltatások listájába beletartoznak az Office 365 szolgáltatásai, például az Exchange Online, a SharePoint Online, a Skype Vállalati verzió és a Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-156">The list of services includes Office 365 services, such as Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-157">A Microsoft támogatja a kétirányú kapcsolatokat a Microsoft-társviszony-létesítésen keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-157">Microsoft supports bi-directional connectivity on the Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-158">A Microsoft-felhőszolgáltatások felé irányuló forgalomnak érvényes nyilvános IPv4-címeket kell használnia, mielőtt belép a Microsoft hálózatába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-158">Traffic destined to Microsoft cloud services must use valid public IPv4 addresses before they enter the Microsoft network.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-159">Győződjön meg róla, hogy az IP-címek és AS-számok regisztrálva vannak az alábbi nyilvántartások egyikében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-159">Make sure that your IP address and AS number are registered to you in one of the registries listed below.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebe71-160">ARIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-160">ARIN</span></span>](https://www.arin.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-161">APNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-161">APNIC</span></span>](https://www.apnic.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-162">AFRINIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-162">AFRINIC</span></span>](https://www.afrinic.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-163">LACNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-163">LACNIC</span></span>](http://www.lacnic.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-164">RIPENCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-164">RIPENCC</span></span>](https://www.ripe.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-165">RADB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-165">RADB</span></span>](http://www.radb.net/)
* [<span data-ttu-id="ebe71-166">ALTDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-166">ALTDB</span></span>](http://altdb.net/)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ebe71-167">A Microsoft számára ExpressRoute-on hirdetett nyilvános IP-címek nem hirdethetők meg az interneten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-167">Public IP addresses advertised to Microsoft over ExpressRoute must not be advertised to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-168">Ez megszakíthatja a más Microsoft-szolgáltatások kapcsolatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-168">This may break connectivity to other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-169">Azonban azok a nyilvános IP-címek, amelyeket a hálózatban található kiszolgálók használnak, amelyek O365-végpontokkal kommunikálnak a Microsofton belül, meg lehetnek hirdetve az ExpressRoute-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-169">However, Public IP addresses used by servers in your network that communicate with O365 endpoints within Microsoft may be advertised over ExpressRoute.</span></span> 
> 
> 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a><span data-ttu-id="ebe71-170">Dinamikus útvonalcsere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-170">Dynamic route exchange</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-171">Az útválasztás cseréje az eBGP protokollon keresztül történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-171">Routing exchange will be over eBGP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-172">Az EBGP-munkamenetek az MSEE-k és az Ön útválasztója között jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-172">EBGP sessions are established between the MSEEs and your routers.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-173">A BGP-munkamenetek hitelesítése nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-173">Authentication of BGP sessions is not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-174">Szükség esetén konfigurálható egy MD5-kivonat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-174">If required, an MD5 hash can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-175">A BGP-munkamenetek konfigurálásával kapcsolatban lásd az [útválasztás konfigurálását](expressroute-howto-routing-classic.md) és a [kapcsolatcsoport-kiépítési munkafolyamatokat és a kapcsolatcsoportok állapotait](expressroute-workflows.md) ismertető témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-175">See the [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) and [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) for information about configuring BGP sessions.</span></span>

## <a name="autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="ebe71-176">Autonóm rendszerek számai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-176">Autonomous System numbers</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-177">A Microsoft az AS 12076 számot használja az Azure nyilvános, az Azure privát és a Microsoft társviszony-létesítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-177">Microsoft will use AS 12076 for Azure public, Azure private and Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-178">Az 65515–65520 AS-számok belső használatra vannak fenntartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-178">We have reserved ASNs from 65515 to 65520 for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-179">A 16 és a 32 bites AS-számok is támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-179">Both 16 and 32 bit AS numbers are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-180">Az adatátvitel szimmetriájára nem vonatkoznak követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-180">There are no requirements around data transfer symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-181">Az előre és visszafelé haladó útvonalak különböző útválasztópárokon haladhatnak keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-181">The forward and return paths may traverse different router pairs.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-182">Az azonos útvonalakat az Önhöz tartozó kapcsolatcsoport-párokon mindkét oldalról meg kell hirdetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-182">Identical routes must be advertised from either sides across multiple circuit pairs belonging you.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-183">Az útvonalmetrikáknak nem kell megegyezniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-183">Route metrics are not required to be identical.</span></span>

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a><span data-ttu-id="ebe71-184">Útvonal-összevonások és előtagkorlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-184">Route aggregation and prefix limits</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-185">Legfeljebb 4000 előtag számunkra történő meghirdetését támogatjuk az Azure privát társviszony-létesítésen keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-185">We support up to 4000 prefixes advertised to us through the Azure private peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-186">Ez legfeljebb 10 000 előtagra növelhető, ha az ExpressRoute prémium bővítmény engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-186">This can be increased up to 10,000 prefixes if the ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-187">BGP-munkamenetenként legfeljebb 200 előtagot fogadunk el az Azure nyilvános és a Microsoft társviszony-létesítés esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-187">We accept up to 200 prefixes per BGP session for Azure public and Microsoft peering.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-188">A BGP-munkamenetek el lesznek dobva, ha az előtagok száma meghaladja a korlátot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-188">The BGP session will be dropped if the number of prefixes exceeds the limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-189">Csak a privát társviszony-létesítési kapcsolaton fogadjuk el az alapértelmezett útvonalakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-189">We will accept default routes on the private peering link only.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-190">A szolgáltatónak ki kell szűrnie az alapértelmezett útvonalakat és a privát IP-címeket (RFC 1918) az Azure nyilvános és a Microsoft társviszony-létesítési útvonalakból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-190">Provider must filter out default route and private IP addresses (RFC 1918) from the Azure public and Microsoft peering paths.</span></span> 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a><span data-ttu-id="ebe71-191">Tranzit útválasztás és régiók közötti útválasztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-191">Transit routing and cross-region routing</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-192">Az ExpressRoute nem konfigurálható tranzit útválasztóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-192">ExpressRoute cannot be configured as transit routers.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-193">A tranzit útválasztási szolgáltatások tekintetében a kapcsolatszolgáltatójára kell támaszkodnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-193">You will have to rely on your connectivity provider for transit routing services.</span></span>

## <a name="advertising-default-routes"></a><span data-ttu-id="ebe71-194">Alapértelmezett útvonalak meghirdetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-194">Advertising default routes</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-195">Az alapértelmezett útvonalak használata csak az Azure privát társviszony-létesítési munkamenetek esetében engedélyezett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-195">Default routes are permitted only on Azure private peering sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-196">Ilyen esetben a társított virtuális hálózatból származó minden forgalmat az Ön hálózatára irányítunk át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-196">In such a case, we will route all traffic from the associated virtual networks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-197">Az alapértelmezett útvonalak privát társviszony-létesítésbe történő meghirdetése az Azure-ból származó internetes útvonalak blokkolását eredményezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-197">Advertising default routes into private peering will result in the internet path from Azure being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-198">Az internetről származó és az arra irányuló forgalom átirányításához az Azure-ban üzemeltetett szolgáltatások esetén a vállalati peremhálózatra kell támaszkodnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-198">You must rely on your corporate edge to route traffic from and to the internet for services hosted in Azure.</span></span> 

 <span data-ttu-id="ebe71-199">A más Azure-szolgáltatások és infrastruktúra-szolgáltatások csatlakozásának engedélyezéséhez biztosítania kell az alábbi elemek egyikének meglétét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-199">To enable connectivity to other Azure services and infrastructure services, you must make sure one of the following items is in place:</span></span>

* <span data-ttu-id="ebe71-200">Az Azure nyilvános társviszony-létesítés engedélyezve van a forgalom nyilvános végpontokra való átirányításához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-200">Azure public peering is enabled to route traffic to public endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe71-201">Felhasználó által meghatározott útválasztást használ az internetkapcsolatot igénylő összes alhálózat internetkapcsolatának engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-201">You use user-defined routing to allow internet connectivity for every subnet requiring Internet connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe71-202">Az alapértelmezett útvonalak meghirdetése megszakítja a Windows- és az egyéb virtuálisgép-licencek aktiválását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-202">Advertising default routes will break Windows and other VM license activation.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-203">Megkerülő megoldás alkalmazásához kövesse az [itt](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) található utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-203">Follow instructions [here](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) to work around this.</span></span>
> 
> 

## <a name="support-for-bgp-communities-preview"></a><span data-ttu-id="ebe71-204">BGP-közösségek támogatása (előzetes kiadás)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-204">Support for BGP communities (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-205">Ez a szakasz áttekinti, hogyan használhatók a BGP-közösségek az ExpressRoute-tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-205">This section provides an overview of how BGP communities will be used with ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-206">A Microsoft a megfelelő közösségértékekkel címkézett útvonalakkal hirdeti meg az útvonalakat a nyilvános és a Microsoft társviszony-létesítésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-206">Microsoft will advertise routes in the public and Microsoft peering paths with routes tagged with appropriate community values.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-207">Ennek az eljárásnak az indoklását és a közösségértékek részleteit alább olvashatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-207">The rationale for doing so and the details on community values are described below.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-208">A Microsoft azonban nem fogadja el a Microsoft számára meghirdetett útvonalakhoz rendelt közösségértékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-208">Microsoft, however, will not honor any community values tagged to routes advertised to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-209">Ha az ExpressRoute-on keresztül csatlakozik a Microsofthoz egy geopolitikai régión belül lévő bármelyik társviszony-létesítési helyszínen, az összes Microsoft-felhőszolgáltatáshoz hozzáférést kap a geopolitikai határon belüli összes régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-209">If you are connecting to Microsoft through ExpressRoute at any one peering location within a geopolitical region, you will have access to all Microsoft cloud services across all regions within the geopolitical boundary.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-210">Ha például Amsterdamban csatlakozik a Microsofthoz az ExpressRoute-on keresztül, az Észak-Európában és Nyugat-Európában üzemeltetett összes Microsoft-felhőszolgáltatáshoz hozzáféréssel fog rendelkezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-210">For example, if you connected to Microsoft in Amsterdam through ExpressRoute, you will have access to all Microsoft cloud services hosted in North Europe and West Europe.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-211">A geopolitikai régiók, a hozzájuk rendelt Azure-régiók és a megfelelő ExpressRoute társviszony-létesítési helyszínek részletes listáját az [ExpressRoute-partnerek és társviszony-létesítési helyszínek](expressroute-locations.md) oldalon találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-211">Refer to the [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) page for a detailed list of geopolitical regions, associated Azure regions, and corresponding ExpressRoute peering locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe71-212">Geopolitikai régiónként több ExpressRoute-kapcsolatcsoportot is vásárolhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-212">You can purchase more than one ExpressRoute circuit per geopolitical region.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-213">Több kapcsolattal jelentős előnyöket szerezhet a magas rendelkezésre állás és a földrajzi alapú redundancia területén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-213">Having multiple connections offers you significant benefits on high availability due to geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-214">Ha több ExpressRoute-kapcsolatcsoporttal rendelkezik, a Microsoft ugyanazt az előtagkészletet hirdeti meg a nyilvános társviszony-létesítési és a Microsoft társviszony-létesítési útvonalakon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-214">In cases where you have multiple ExpressRoute circuits, you will receive the same set of prefixes advertised from Microsoft on the public peering and Microsoft peering paths.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-215">Ez azt jelenti, hogy a hálózatából több útvonal fog irányulni a Microsoft felé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-215">This means you will have multiple paths from your network into Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-216">Emiatt előfordulhat, hogy a hálózaton belüli útvonalválasztási döntések nem lesznek optimálisak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-216">This can potentially cause sub-optimal routing decisions to be made within your network.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-217">Ez az optimálisnál rosszabb csatlakozási élményt okozhat a különböző szolgáltatások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-217">As a result, you may experience sub-optimal connectivity experiences to different services.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebe71-218">A Microsoft a megfelelő BGP-közösség értékét tartalmazó címkével látja el a nyilvános társviszony-létesítésen és a Microsoft társviszony-létesítésen keresztül meghirdetett előtagokat, amelyek jelzik, hogy az előtagok melyik régióban vannak üzemeltetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-218">Microsoft will tag prefixes advertised through public peering and Microsoft peering with appropriate BGP community values indicating the region the prefixes are hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-219">A közösségértékek alapján megfelelő útválasztási döntéseket hozhat, amelyekkel [optimális útválasztást kínálhat az ügyfeleknek](expressroute-optimize-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-219">You can rely on the community values to make appropriate routing decisions to offer [optimal routing to customers](expressroute-optimize-routing.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="ebe71-220">**Geopolitikai régió**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-220">**Geopolitical Region**</span></span> | <span data-ttu-id="ebe71-221">**Microsoft Azure-régió**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-221">**Microsoft Azure region**</span></span> | <span data-ttu-id="ebe71-222">**BGP-közösségérték**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-222">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ebe71-223">**Észak-Amerika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-223">**North America**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-224">USA keleti régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-224">East US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-225">12076:51004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-225">12076:51004</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-226">USA 2. keleti régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-226">East US 2</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-227">12076:51005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-227">12076:51005</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-228">USA nyugati régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-228">West US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-229">12076:51006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-229">12076:51006</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-230">USA nyugati régiója, 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-230">West US 2</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-231">12076:51026</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-231">12076:51026</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-232">USA nyugati középső régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-232">West Central US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-233">12076:51027</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-233">12076:51027</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-234">USA északi középső régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-234">North Central US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-235">12076:51007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-235">12076:51007</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-236">USA déli középső régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-236">South Central US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-237">12076:51008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-237">12076:51008</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-238">USA középső régiója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-238">Central US</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-239">12076:51009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-239">12076:51009</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-240">Közép-Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-240">Canada Central</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-241">12076:51020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-241">12076:51020</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-242">Kelet-Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-242">Canada East</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-243">12076:51021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-243">12076:51021</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-244">**Dél-Amerika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-244">**South America**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-245">Dél-Brazília</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-245">Brazil South</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-246">12076:51014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-246">12076:51014</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-247">**Európa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-247">**Europe**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-248">Észak-Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-248">North Europe</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-249">12076:51003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-249">12076:51003</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-250">Nyugat-Európa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-250">West Europe</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-251">12076:51002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-251">12076:51002</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-252">**Ázsia és a Csendes-óceáni térség**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-252">**Asia Pacific**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-253">Kelet-Ázsia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-253">East Asia</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-254">12076:51010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-254">12076:51010</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-255">Délkelet-Ázsia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-255">Southeast Asia</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-256">12076:51011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-256">12076:51011</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-257">**Japán**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-257">**Japan**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-258">Kelet-Japán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-258">Japan East</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-259">12076:51012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-259">12076:51012</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-260">Nyugat-Japán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-260">Japan West</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-261">12076:51013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-261">12076:51013</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-262">**Ausztrália**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-262">**Australia**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-263">Kelet-Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-263">Australia East</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-264">12076:51015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-264">12076:51015</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-265">Délkelet-Ausztrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-265">Australia Southeast</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-266">12076:51016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-266">12076:51016</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-267">**India**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-267">**India**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="ebe71-268">Dél-India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-268">India South</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-269">12076:51019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-269">12076:51019</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-270">Nyugat-India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-270">India West</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-271">12076:51018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-271">12076:51018</span></span> | |
| <span data-ttu-id="ebe71-272">Közép-India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-272">India Central</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-273">12076:51017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-273">12076:51017</span></span> | |

<span data-ttu-id="ebe71-274">A Microsoft által hirdetett összes útvonal a megfelelő közösségértéket tartalmazó címkével lesz ellátva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-274">All routes advertised from Microsoft will be tagged with the appropriate community value.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ebe71-275">A globális előtagok egy megfelelő közösségértéket tartalmazó címkével rendelkeznek, és csak akkor lesznek meghirdetve, ha az ExpressRoute prémium bővítmény engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-275">Global prefixes will be tagged with an appropriate community value and will be advertised only when ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ebe71-276">A fentiek mellett a Microsoft a kapcsolódó szolgáltatások alapján is címkével látja el az előtagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-276">In addition to the above, Microsoft will also tag prefixes based on the service they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-277">Ez csak a Microsoft társviszony-létesítésre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-277">This applies only to the Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="ebe71-278">Az alábbi táblázat a szolgáltatások BGP-közösségértékre való leképezéseit tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-278">The table below provides a mapping of service to BGP community value.</span></span>

| <span data-ttu-id="ebe71-279">**Szolgáltatás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-279">**Service**</span></span> | <span data-ttu-id="ebe71-280">**BGP-közösségérték**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-280">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ebe71-281">**Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-281">**Exchange**</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-282">12076:5010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-282">12076:5010</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe71-283">**SharePoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-283">**SharePoint**</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-284">12076:5020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-284">12076:5020</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe71-285">**Skype Vállalati verzió**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-285">**Skype For Business**</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-286">12076:5030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-286">12076:5030</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe71-287">**Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-287">**Dynamics 365**</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-288">12076:5040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-288">12076:5040</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe71-289">**Egyéb Office 365-szolgáltatások**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-289">**Other Office 365 Services**</span></span> |<span data-ttu-id="ebe71-290">12076:5100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-290">12076:5100</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe71-291">A Microsoft nem fogadja el a Microsoft számára meghirdetett útvonalakon beállított BGP-közösségértékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-291">Microsoft does not honor any BGP community values that you set on the routes advertised to Microsoft.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ebe71-292">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-292">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="ebe71-293">Az ExpressRoute-kapcsolat konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-293">Configure your ExpressRoute connection.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ebe71-294">[ExpressRoute-kapcsolatcsoport létrehozása a klasszikus üzemi modellhez](expressroute-howto-circuit-classic.md) vagy [ExpressRoute-kapcsolatcsoport létrehozása vagy módosítása az Azure Resource Managerrel](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-294">[Create an ExpressRoute circuit for the classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) or [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-295">[Útválasztás konfigurálása a klasszikus üzemi modellhez](expressroute-howto-routing-classic.md) vagy [Útválasztás konfigurálása a Resource Manager-alapú üzemi modellhez](expressroute-howto-routing-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-295">[Configure routing for the classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) or [Configure routing for the Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="ebe71-296">[Klasszikus VNet összekapcsolása egy ExpressRoute-kapcsolatcsoporttal](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) vagy [Resource Manager VNet összekapcsolása egy ExpressRoute-kapcsolatcsoporttal](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe71-296">[Link a classic VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) or [Link a Resource Manager VNet to an ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span></span>

