---
title: "aaaConfigure egy virtuális hálózatot és az ExpressRoute-átjáró hello klasszikus portál |} Microsoft Docs"
description: "Ez a cikk bemutatja, hogyan ExpressRoute hello klasszikus telepítési modell és hello klasszikus portál használatával egy virtuális hálózat beállítása."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="70862-103">Virtuális hálózat létrehozása az ExpressRoute hello klasszikus portál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="70862-104">a cikkben ismertetett hello végigvezeti egy virtuális hálózatot és egy virtuális hálózati átjáró konfigurálása az ExpressRoute hello klasszikus telepítési modell és hello klasszikus portál használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="70862-105">Ha hello Resource Manager üzembe helyezési modellben vonatkozó utasításokat, használhatja a következő cikkek hello: [virtuális hálózat létrehozása a PowerShell használatával](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) és [egy VPN-átjáró tooa erőforrás-kezelő virtuális hálózat hozzáadása a ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="70862-106">**Tudnivalók az Azure üzembe helyezési modelljeiről**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="70862-107">Klasszikus virtuális hálózatot és átjáró létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="70862-108">hello lépések hozzon létre egy klasszikus virtuális hálózat és a virtuális hálózati átjáró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="70862-109">Ha már rendelkezik egy klasszikus virtuális hálózaton, lásd: hello [konfigurálása egy létező klasszikus virtuális hálózatot](#config) című részben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70862-110">Jelentkezzen be toohello [a klasszikus Azure portálon](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="70862-111">Hello bal alsó sarkában üdvözlő képernyőt, kattintson **új**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-112">Hello navigációs ablaktábláján kattintson **hálózati szolgáltatások**, és kattintson a **virtuális hálózati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-113">Kattintson a **egyéni létrehozás** toobegin hello konfigurációs varázsló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70862-114">A hello **virtuális hálózati adatok** lapján írja be a következő hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="70862-115">**Név** – nevezze el a virtuális hálózatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="70862-116">A virtuális hálózati név fogja használni, a virtuális gépek és PaaS-példányok, ezért nem célszerű toomake hello neve túl bonyolult központi telepítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-117">**Hely** – hello helye közvetlenül kapcsolódó toohello fizikai helyének (régió) az erőforrások (VM) tooreside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="70862-118">Ha azt szeretné, hogy a hello toothis virtuális hálózati toobe USA keleti régiója fizikailag található központilag telepített virtuális gépek, például válassza az adott helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="70862-119">Létrehozása után a virtuális hálózathoz tartozó hello régió nem módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70862-120">A hello **DNS-kiszolgálók és a VPN-kapcsolat** lapon adja meg a következő információ hello, és kattintson a Tovább nyílra hello hello jobb alsó sarkában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="70862-121">**DNS-kiszolgálók** – hello DNS-kiszolgáló neve és IP-címet adja meg, vagy válasszon egy korábban már regisztrált DNS-kiszolgáló hello helyi menüjéből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="70862-122">A beállítás nem hoz létre DNS-kiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="70862-123">Ez lehetővé teszi toospecify hello DNS-kiszolgálók, amelyet az toouse névfeloldás ehhez a virtuális hálózathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-124">**Hely-hely kapcsolatot** – Itt adhatja meg jelölőnégyzetét hello **a telephelyek közötti VPN konfigurálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-125">**ExpressRoute** – jelölje be jelölőnégyzetet hello **használjon ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-126">Ez a beállítás csak akkor jelenik meg, ha a kiválasztott **a telephelyek közötti VPN konfigurálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-127">**Helyi hálózati** -szükséges toohave ExpressRoute a helyi hálózati telephely áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="70862-128">Azonban ExpressRoute kapcsolat hello esetben hello címelőtagokat megadott hello helyi hálózati telephely figyelmen kívül hagyja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="70862-129">Ehelyett hello címelőtagokat meghirdetett hello ExpressRoute-kapcsolatcsoportot keresztül tooMicrosoft útválasztási célokra használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="70862-130">Ha már rendelkezik egy helyi hálózati az ExpressRoute-kapcsolatot létrehozni, válassza ki azt hello legördülő menüből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="70862-131">Ha nem, válassza ki a **adjon meg egy új helyi hálózati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="70862-132">Hello **hely-hely kapcsolatot** lap jelenik meg, ha egy új helyi hálózati toospecify hello előző lépésben kiválasztott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="70862-133">tooconfigure a helyi hálózaton, írja be a következő információ hello, és kattintson a hello tovább nyílra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="70862-134">**Név** -hello nevet toocall a helyi (helyszíni) hálózati telephelyhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-135">**Címtér** – beleértve a kezdő IP- és CIDR (cím száma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="70862-136">A címtartomány adhatja meg, amíg nem az hello a virtuális hálózat címtartománya átfedésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="70862-137">Általában ez a helyszíni hálózatokhoz hello címtartományát lehet megadni, de ExpressRoute hello esetben ezek a beállítások nem használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="70862-138">Azonban ez a beállítás kötelező rendelés toocreate hello helyi hálózati hello klasszikus portál használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-139">**Címtartomány felvétele** – Ez a beállítás nem fontos ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="70862-140">A hello **virtuális hálózati címtereket** lapon, adja meg a következő információ hello majd hello pipa hello alacsonyabb jobb tooconfigure a a hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="70862-141">**Címtér** – beleértve a kezdő IP, és oldja meg a száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="70862-142">Győződjön meg arról, hogy megadott hello címterek nem fedhetnek át olyan hello címterek, hogy rendelkezik a helyi hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-143">**Vegye fel az alhálózati** – beleértve a kezdő IP- és a cím száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="70862-144">További alhálózatokat esetén nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="70862-145">**Átjáró alhálózatának hozzáadása** -tooadd hello átjáró alhálózatának kattintson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="70862-146">hello átjáróalhálózatot csak hello virtuális hálózati átjáró szolgál, és ehhez a konfigurációhoz szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="70862-147">átjáró-alhálózatot CIDR (cím száma) hello ExpressRoute /28 kell lennie, vagy nagyobb (/ 27- / 26 stb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="70862-148">Ez lehetővé teszi, hogy alhálózati tooallow hello konfigurációs toowork elég IP-cím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="70862-149">A klasszikus portálon hello Ha be van jelölve hello jelölőnégyzet toouse ExpressRoute, hello portal megadja egy átjáró-alhálózatot /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="70862-150">Hello CIDR cím száma hello a klasszikus portálon nem lehet beállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="70862-151">hello átjáróalhálózatot frissítésként jelenik meg **átjáró** hello klasszikus portálon, bár hello hello átjáróalhálózatot létrehozott valódi neve valójában **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-152">Ez a név megtekintheti a PowerShell használatával vagy a hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="70862-153">Kattintson a pipa ikonra az hello lap alján hello hello, és a virtuális hálózati toocreate megkezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="70862-154">Amikor elkészült, látni fogja **Created** tartozó **állapot** a hello **hálózatok** hello klasszikus portál oldalán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="70862-155"><a name="gw"></a>Hello átjáró létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="70862-156">A hello **hálózatok** lapon, kattintson a virtuális hálózati hello imént létrehozott, majd kattintson **irányítópult** hello oldal hello tetején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70862-157">A hello alsó részén hello **irányítópult** lapján kattintson **átjáró létrehozása** válassza **dinamikus útválasztási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-158">Kattintson a **Igen** , amelyet az átjáró toocreate tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70862-159">Hello átjáró hoz létre, megjelenik egy üzenet azzal kapcsolatban, tudni, hogy hello átjáró el lett indítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="70862-160">Hello átjáró toocreate too45 percig is tarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="70862-161">A hálózati tooa kapcsolatcsoport hivatkozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="70862-162">Hello hello cikk utasításait követve [hogyan toolink Vnetek tooExpressRoute Kapcsolatcsoportok](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="70862-163"><a name="config"></a>Egy létező klasszikus virtuális hálózatot ExpressRoute konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="70862-164">Ha már rendelkezik egy klasszikus virtuális hálózaton, konfigurálhatja azt tooconnect tooExpressRoute hello a klasszikus portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="70862-165">hello-beállítások vannak hello azonos hello szakaszok újabb, mint, olvassa el ezen ismeri a hello szakaszok toobecome keresztül kötelező beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="70862-166">Ha azt szeretné, hogy egy ExpressRoute/pont-pont vizsgálatát a kísérő kapcsolat toocreate, [Ez a cikk](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="70862-167">Más, mint a hello ebben a cikkben ismertetett visszaállítási lépésekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="70862-168">A VNet beállításait hello részeinek frissítése előtt kell toocreate hello helyi hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="70862-169">toocreate egy új helyi hálózati, amely pedig szükséges a klasszikus portálon hello ExpressRoute konfigurálásakor, kattintson a **új**  **>**  **hálózati szolgáltatások**  **>**  **Virtuális hálózati**  **>**  **hozzáadása helyi hálózati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="70862-170">Hajtsa végre a hello varázsló lépéseit toocreate hello helyi hálózaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70862-171">Használjon **konfigurálása** tooupdate hello rest hello beállítása a virtuális hálózat és tooassociate hello VNet toohello helyi hálózat lapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="70862-172">Hello beállításainak konfigurálása után nyissa meg toohello [hello átjáró létrehozása](#gw) Ez a cikk toocreate hello átjáró szakasza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="70862-173">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="70862-174">Ha azt szeretné, hogy tooadd virtuális gépek tooyour virtuális hálózat, lásd: [képzési terveket, a virtuális gépek](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="70862-175">Ha azt szeretné, hogy további kapcsolatos az ExpressRoute toolearn, tekintse meg a hello [ExpressRoute – áttekintés](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70862-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

