---
title: "SQL adatbázis felhasználói megvalósítások-technikai aaaAzure |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók az Azure SQL Database toosolve üzleti problémák ügyfél implementatons vonatkozó technikai részleteket"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="76ee7-103">Az Azure SQL Database felhasználói megvalósítási műszaki tanulmányok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI szoftver egy ellenőrző tapasztalt: az ügyfél alapja alkalmasságra és újbóli központok lett gyorsan növekszik az, Köszönjük toohello sikerességét az átfogó vállalati-szoftveres megoldás, de a tartja az hello IT-infrastruktúra az egyre növekvő vevő talál hello vállalati lett tesztelése informatikai személyzetet tart fenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-105">hello vállalati egyre növekvő műveletek terhelést jelenthet, különösen a növekvő adatbázisok kezelése által lett korlátozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-106">Adott műveletek terhelés rosszabb, fejlesztői erőforrások a új kezdeményezések, például az hello vállalati szoftver új mobilitási szolgáltatásai be lett kivágja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP verziójában elérhető szoftverek és -szolgáltatások, amelyek lehetővé teszik a beszerzési vezetők körül hello world toomaximize a vállalatok számára műveleteit, azokat a stratégiákat és pénzügyi teljesítményének gyakorolt hatásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-108">Továbbá tooconsulting és felügyelt szolgáltatásokat hello vállalati INTELLIGENS GEP®, egy felhőalapú, átfogó beszerzési szoftver platform által kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-109">Azonban GEP próbált toosupport megoldások, például saját GEP által INTELLIGENS a helyszíni adatközpontját korlátozásai miatt: szükséges hello beruházások voltak elsajátíthatják a használatát, és más országokban szabályozási követelmények volna végzett hello szükséges beruházásokat több ijesztőnek továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-110">Áthelyezése toohello felhő által GEP informatikai erőforrások felszabadult kisebb kapcsolatos IT-üzemeltetők és toofocus több érték új források fejlesztésével az ügyfelek a hello földgömb között, amely lehetővé teszi, hogy informatikai tooworry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart hello Hollandia népszerű pénzügyi - és üzleti-kezelési szoftver a kis - és közepes méretű vállalkozások számára (SMB) hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-112">A személyzet 110 alkalmazottak, beleértve az informatikai részleg 35 által kiszolgált 55,000 ügyfeleinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-113">Asztali szoftverek tooa szoftver-,-a-(SaaS) szolgáltatásajánlat épülő Azure mozgatásával SnelStart készített legtöbb hello beépített szolgáltatás, a megszokott környezetben a C# segítségével, és a teljesítmény és méretezhetőség optimalizálása által sem over - felügyeletének automatizálására vagy a kiépítés vállalatok rugalmas készleteket használó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-114">Azure használatával biztosít az ügyfelek a helyszíni és hello közötti áthelyezése SnelStart hello rugalmasság felhő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify felhasználói telepítés, Umbraco hozzáadott Umbraco,--szolgáltatás (UaaS): a szoftver,--szolgáltatás (SaaS) ajánlat, amely szükségtelenné teszi hello helyszíni telepítésekkel beépített skálázás, és eltávolítja a felügyeleti a termék megoldás helyett innováció felügyeleti fejlesztők toofocus engedélyezésével terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-116">Umbraco megtalálható összes ezek előnyeit hello rugalmas platform,--szolgáltatás (PaaS) modell a Microsoft Azure által kínált képes tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-117">[Kvórum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): kvórum kulcsának adatbázis munkaterhelés megduplázódik, miközben az SQL Database 70 %-kal DTU csökkenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-118">[Kérelem kitöltése](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): hívása nyújt az SQL Server Enterprise-bA egy cél szem előtt a Spotlight: toogive adatbázis szakemberek hello adatok védelme, körül adatok áthelyezése és adatbázis-műveletek figyelési elérhető legjobb eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-119">A Spotlight, Microsoft Azure és az Azure SQL Database SQL Server adatbázis-rendszergazdák is figyelése, észleli, diagnosztizálása, és adjon meg egy módon tooresolve teljesítményproblémák az SQL Server, az asztalok ülne, vagy otthonról dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="76ee7-120">[A Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): A rövid esettanulmány kiemeli az ajánlott eljárásokról és a műveletek termékcsapatának élmény áttelepítésének Dynamics 365 hello tanulságait tooAzure SQL-adatbázis a rendelés tooprovide ügyfeleivel egy teljes körűen felügyelt A Szolgáltatásajánlat (SaaS) szoftver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-121">Azure SQL-adatbázist használja, a műveleti csapata Dynamics 365 hello képes toomanage és jelentősen kisebb állományt hello szolgáltatásban működik és könnyedén méretezhető az out-of-az-box kezelhetőségi szolgáltatásokkal, például az adatbázis automatikus biztonsági mentés, az adatbázis biztonsági mentése megőrzési, magas rendelkezésre állású és vész-helyreállítási szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="76ee7-122">A felügyeleti teendők központjaként szolgáltatások folyamatos kiváló platform ez hello képességét tooprovision trivial automation adatbázisokkal együtt kölcsönbe Azure SQL Database toobeing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76ee7-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
