---
title: "Adatbázis vész-helyreállítási aaaSQL |} Microsoft Docs"
description: "Ismerje meg, hogyan toorecover regionális adatközpontban szolgáltatáskimaradás vagy hiba az adatbázis hello Azure SQL Database aktív georeplikáció és georedundáns helyreállítás képességeit."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 4800960e-3f9d-40ce-9e55-fb7f2784c067
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bae08485863067748107ec4808e52d8e88e2de0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="restore-an-azure-sql-database-or-failover-tooa-secondary"></a><span data-ttu-id="167a7-103">Visszaállítás egy másodlagos Azure SQL Database vagy feladatátvételi tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-103">Restore an Azure SQL Database or failover tooa secondary</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-104">Az Azure SQL-adatbázis a következő lehetőségeket biztosít a kimaradás helyreállítása hello kínálja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-104">Azure SQL Database offers hello following capabilities for recovering from an outage:</span></span>

* [<span data-ttu-id="167a7-105">Aktív georeplikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-105">Active geo-replication</span></span>](sql-database-geo-replication-overview.md)
* [<span data-ttu-id="167a7-106">Georedundáns helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-106">Geo-restore</span></span>](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore)

<span data-ttu-id="167a7-107">toolearn üzleti folytonossági forgatókönyvek és ezek a forgatókönyvek támogatása hello szolgáltatásokkal kapcsolatban lásd: [az üzletmenet folytonossága](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-107">toolearn about business continuity scenarios and hello features supporting these scenarios, see [Business continuity](sql-database-business-continuity.md).</span></span>

### <a name="prepare-for-hello-event-of-an-outage"></a><span data-ttu-id="167a7-108">A nem tervezett kimaradás hello esemény előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-108">Prepare for hello event of an outage</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-109">A sikeres a helyreállítás tooanother adatterület aktív georeplikáció vagy georedundáns biztonsági mentések van szüksége egy kiszolgáló egy másik adatközponti szolgáltatáskimaradás toobecome hello új elsődleges kiszolgáló tooprepare kell hello kell merülnek fel, valamint jól meghatározott lépései dokumentált és tesztelt tooensure zökkenőmentes helyreállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-109">For success with recovery tooanother data region using either active geo-replication or geo-redundant backups, you need tooprepare a server in another data center outage toobecome hello new primary server should hello need arise as well as have well-defined steps documented and tested tooensure a smooth recovery.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-110">Előkészítő lépések a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-110">These preparation steps include:</span></span>

* <span data-ttu-id="167a7-111">Hello logikai kiszolgáló egy másik régióban toobecome hello új elsődleges kiszolgáló azonosítására szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-111">Identify hello logical server in another region toobecome hello new primary server.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-112">Az aktív georeplikáció ez lesz, és lehet, hogy mindegyik hello másodlagos kiszolgáló legalább egy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-112">With active geo-replication, this will be at least one and perhaps each of hello secondary servers.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-113">Georedundáns helyreállítás, a rendszer általában lehet egy kiszolgálóhoz az hello [párosított régió](../best-practices-availability-paired-regions.md) hello régió, ahol az adatbázis is található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-113">For geo-restore, this will generally be a server in hello [paired region](../best-practices-availability-paired-regions.md) for hello region in which your database is located.</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-114">Azonosíthatja, és opcionálisan, hello kiszolgálószintű tűzfal szabályok meghatározásához szükséges a felhasználók tooaccess hello új elsődleges adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-114">Identify, and optionally define, hello server-level firewall rules needed on for users tooaccess hello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-115">Határozza meg, hogyan fog tooredirect felhasználók toohello új elsődleges kiszolgáló, például kapcsolati karakterláncok módosításával, vagy ha megváltoztatja a DNS-bejegyzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-115">Determine how you are going tooredirect users toohello new primary server, such as by changing connection strings or by changing DNS entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-116">Azonosíthatja, és opcionálisan létrehozása, hello bejelentkezések kell hello főadatbázis hello új elsődleges kiszolgálón megtalálható, és győződjön meg arról a bejelentkezések megfelelő engedélyek hello főadatbázisban, ha van ilyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-116">Identify, and optionally create, hello logins that must be present in hello master database on hello new primary server, and ensure these logins have appropriate permissions in hello master database, if any.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-117">További információkért lásd: [SQL-adatbázis biztonsági katasztrófa utáni helyreállítás után](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-117">For more information, see [SQL Database security after disaster recovery](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-118">A riasztási szabályok, amelyeket toobe frissített toomap toohello új elsődleges adatbázis kell azonosítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-118">Identify alert rules that will need toobe updated toomap toohello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-119">A dokumentum hello naplózási konfiguráció hello aktuális elsődleges adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-119">Document hello auditing configuration on hello current primary database</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-120">Hajtsa végre a [vész-helyreállítási részletezési](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-120">Perform a [disaster recovery drill](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span></span> <span data-ttu-id="167a7-121">egy georedundáns helyreállítás, a szolgáltatáskimaradás toosimulate törölheti vagy nevezze át a hello source adatbázis toocause alkalmazás csatlakozási hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-121">toosimulate an outage for geo-restore, you can delete or rename hello source database toocause application connectivity failure.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-122">az aktív georeplikáció kimaradás toosimulate, letilthatja hello webalkalmazás vagy virtuális gép csatlakoztatott toohello adatbázis vagy a feladatátvételi hello adatbázis toocause alkalmazás kapcsolathibái.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-122">toosimulate an outage for active geo-replication, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database or failover hello database toocause application connectivity failures.</span></span>

## <a name="when-tooinitiate-recovery"></a><span data-ttu-id="167a7-123">Amikor tooinitiate helyreállítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-123">When tooinitiate recovery</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-124">hello helyreállítási művelet hello alkalmazás hatással van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-124">hello recovery operation impacts hello application.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-125">Hello SQL kapcsolati karakterlánc vagy a DNS-sel átirányítása módosítani kell, és állandó adatvesztést eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-125">It requires changing hello SQL connection string or redirection using DNS and could result in permanent data loss.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-126">Ezért el kell végezni csak a hosszabb, mint az alkalmazás helyreállítási idő célkitűzése valószínűleg toolast hello kimaradás esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-126">Therefore, it should be done only when hello outage is likely toolast longer than your application's recovery time objective.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-127">Ha hello alkalmazás telepített tooproduction hello alkalmazás állapotának rendszeres figyelés végrehajtásához, és a következő adatokat, amelyek hello helyreállítási pontok tooassert indokolt hello használata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-127">When hello application is deployed tooproduction you should perform regular monitoring of hello application health and use hello following data points tooassert that hello recovery is warranted:</span></span>

1. <span data-ttu-id="167a7-128">Állandó csatlakozási hiba hello alkalmazás réteg toohello adatbázisból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-128">Permanent connectivity failure from hello application tier toohello database.</span></span>
2. <span data-ttu-id="167a7-129">hello Azure-portálon kapcsolatos incidens riasztás széleskörű hatással van a hello régióban jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-129">hello Azure portal shows an alert about an incident in hello region with broad impact.</span></span>
3. <span data-ttu-id="167a7-130">"csökkentett teljesítményű" Hello Azure SQL Database-kiszolgálóhoz van megjelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-130">hello Azure SQL Database server is marked as degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-131">Attól függően, hogy az alkalmazás tolerancia toodowntime és a lehetséges üzleti felelősség vegye figyelembe a következő helyreállítási beállítások hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-131">Depending on your application tolerance toodowntime and possible business liability you can consider hello following recovery options.</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-132">Használjon hello [helyreállítható adatbázishibák beolvasása](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello legújabb georeplikált visszaállítási pontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-132">Use hello [Get Recoverable Database](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello latest Geo-replicated restore point.</span></span>

## <a name="wait-for-service-recovery"></a><span data-ttu-id="167a7-133">Várjon, amíg a szolgáltatás helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-133">Wait for service recovery</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-134">hello Azure csapatok gondossággal toorestore szolgáltatás rendelkezésre állása, gyorsan lehető, de hello alapvető oka attól függően is igénybe vehet, órák vagy napok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-134">hello Azure teams work diligently toorestore service availability as quickly as possible but depending on hello root cause it can take hours or days.</span></span>  <span data-ttu-id="167a7-135">Ha az alkalmazás működését egyszerűen megvárhatja hello helyreállítási toocomplete jelentős állásidőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-135">If your application can tolerate significant downtime you can simply wait for hello recovery toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-136">Ebben az esetben a letöltés intézkedés nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-136">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-137">A szolgáltatás jelenlegi állapota hello tekintheti meg a [Azure az állapotjelző irányítópulthoz](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-137">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span> <span data-ttu-id="167a7-138">Hello régió hello helyreállítása után az alkalmazás rendelkezésre állásának visszaáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-138">After hello recovery of hello region your application’s availability will be restored.</span></span>

## <a name="fail-over-toogeo-replicated-secondary-database"></a><span data-ttu-id="167a7-139">Feladatok átadása a másodlagos adatbázis toogeo replikált</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-139">Fail over toogeo-replicated secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-140">Ha az alkalmazás állásidőt eredményezhet üzleti felelősség kell használni georeplikált adatbázisának vagy adatbázisainak az alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-140">If your application’s downtime can result in business liability you should be using geo-replicated database(s) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-141">Ez lehetővé teszi a hello tooquickly visszaállítási rendelkezésre állásának egy esetleges leállás esetén egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-141">It will enable hello application tooquickly restore availability in a different region in case of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-142">Ismerje meg, hogyan túl[georeplikáció konfigurálása](sql-database-geo-replication-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-142">Learn how too[configure geo-replication](sql-database-geo-replication-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-143">hello toorestore rendelkezésre állását database(s) meg kell tooinitiate hello feladatátvételi toohello georeplikált másodlagos hello támogatott módszerek egyikének használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-143">toorestore availability of hello database(s) you need tooinitiate hello failover toohello geo-replicated secondary using one of hello supported methods.</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-144">Hello útmutatók toofail keresztül tooa georeplikált másodlagos adatbázis a következő egyikét használja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-144">Use one of hello following guides toofail over tooa geo-replicated secondary database:</span></span>

* [<span data-ttu-id="167a7-145">Feladatok átadása tooa georeplikált másodlagos Azure portál használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-145">Fail over tooa geo-replicated secondary using Azure Portal</span></span>](sql-database-geo-replication-portal.md)
* [<span data-ttu-id="167a7-146">Georeplikált másodlagos tooa átkapcsolás PowerShell használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-146">Fail over tooa geo-replicated secondary using PowerShell</span></span>](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md)
* [<span data-ttu-id="167a7-147">Feladatok átadása tooa georeplikált másodlagos T-SQL használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-147">Fail over tooa geo-replicated secondary using T-SQL</span></span>](sql-database-geo-replication-transact-sql.md)

## <a name="recover-using-geo-restore"></a><span data-ttu-id="167a7-148">Georedundáns helyreállítás használatával állítsa helyre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-148">Recover using geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-149">Ha az alkalmazás állásidő üzleti felelősség eredményez [georedundáns helyreállítás](sql-database-recovery-using-backups.md) mint egy metódus toorecover az alkalmazás-adatbázisra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-149">If your application’s downtime does not result in business liability you can use [geo-restore](sql-database-recovery-using-backups.md) as a method toorecover your application database(s).</span></span> <span data-ttu-id="167a7-150">Hello adatbázisát a legújabb georedundáns biztonsági másolatból hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-150">It creates a copy of hello database from its latest geo-redundant backup.</span></span>

## <a name="configure-your-database-after-recovery"></a><span data-ttu-id="167a7-151">A helyreállítás után az adatbázis konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-151">Configure your database after recovery</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-152">Georeplikálási feladatátvételi vagy a kimaradás georedundáns helyreállítás toorecover használatakor győződjön meg arról, hogy hello kapcsolat toohello új adatbázisok helyesen van-e konfigurálva, hogy a normál alkalmazási függvény hello folytathatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-152">If you are using either geo-replication failover or geo-restore toorecover from an outage, you must make sure that hello connectivity toohello new databases is properly configured so that hello normal application function can be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-153">A feladatok tooget ellenőrzőlistáját a helyreállított adatbázis éles készen van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-153">This is a checklist of tasks tooget your recovered database production ready.</span></span>

### <a name="update-connection-strings"></a><span data-ttu-id="167a7-154">A kapcsolati karakterláncok frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-154">Update connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-155">Mivel a helyreállított adatbázis egy másik kiszolgálón legyen elhelyezve, meg kell tooupdate az alkalmazás kapcsolódási karakterlánc toopoint toothat kiszolgáló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-155">Because your recovered database will reside in a different server, you need tooupdate your application’s connection string toopoint toothat server.</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-156">Kapcsolati karakterláncok módosításával kapcsolatos további információkért lásd: hello megfelelő fejlesztői nyelvét a [kapcsolattára](sql-database-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-156">For more information about changing connection strings, see hello appropriate development language for your [connection library](sql-database-libraries.md).</span></span>

### <a name="configure-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="167a7-157">Tűzfalszabályok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-157">Configure Firewall Rules</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-158">Meg kell, hogy hello tűzfalszabályok konfigurálása kiszolgálón és hello adatbázis egyezés azokat eredetileg konfigurálták a hello elsődleges kiszolgáló és az elsődleges adatbázis toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-158">You need toomake sure that hello firewall rules configured on server and on hello database match those that were configured on hello primary server and primary database.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-159">További információkért lásd: [hogyan: tűzfal beállításainak konfigurálása (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-159">For more information, see [How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span></span>

### <a name="configure-logins-and-database-users"></a><span data-ttu-id="167a7-160">Bejelentkezések és adatbázis-felhasználók konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-160">Configure logins and database users</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-161">Meg kell, hogy létezik-e az alkalmazás által használt összes hello bejelentkezések hello a kiszolgálón, amely üzemelteti a helyreállított adatbázis toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-161">You need toomake sure that all hello logins used by your application exist on hello server which is hosting your recovered database.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-162">További információkért lásd: [biztonsági beállítások a georeplikációért](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-162">For more information, see [Security Configuration for geo-replication](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a7-163">Állítsa be, és a kiszolgáló tűzfalszabályainak és bejelentkezések (és a rájuk vonatkozó engedélyek) Ellenőrizze a vész-helyreállítási részletezési során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-163">You should configure and test your server firewall rules and logins (and their permissions) during a disaster recovery drill.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-164">A kiszolgálói szintű objektumok és azok konfigurációja nem érhetők el hello kimaradás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-164">These server-level objects and their configuration may not be available during hello outage.</span></span>
> 
> 

### <a name="setup-telemetry-alerts"></a><span data-ttu-id="167a7-165">A telepítő telemetriai riasztások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-165">Setup telemetry alerts</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-166">Toomake arról, hogy a meglévő riasztási szabály beállítások frissített toomap toohello helyreállított adatbázis és hello másik kiszolgálóra van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-166">You need toomake sure your existing alert rule settings are updated toomap toohello recovered database and hello different server.</span></span>

<span data-ttu-id="167a7-167">Adatbázis értesítési szabályokkal kapcsolatos további információkért lásd: [riasztás értesítések fogadása](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) és [követése szolgáltatásának állapota](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-167">For more information about database alert rules, see [Receive Alert Notifications](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) and [Track Service Health](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span></span>

### <a name="enable-auditing"></a><span data-ttu-id="167a7-168">Naplózás engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-168">Enable auditing</span></span>
<span data-ttu-id="167a7-169">Ha a naplózás tooaccess szükség van az adatbázis tooenable kell naplózás hello adatbázis helyreállítása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-169">If auditing is required tooaccess your database, you need tooenable Auditing after hello database recovery.</span></span> <span data-ttu-id="167a7-170">További információkért lásd: [adatbázis naplózásának](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-170">For more information, see [Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="167a7-171">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-171">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-172">tudnivalók Azure SQL adatbázis automatikus biztonsági mentés, toolearn lásd: [SQL-adatbázis automatikus biztonsági mentés](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-172">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-173">toolearn kapcsolatos üzleti folytonossági tervezési és helyreállítási forgatókönyvek, lásd: [folytonosságának forgatókönyvek](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-173">toolearn about business continuity design and recovery scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="167a7-174">toolearn a helyreállításhoz, az automatikus biztonsági mentés használatával kapcsolatban lásd: [adatbázis visszaállítása biztonsági másolatból hello szolgáltatás által kezdeményezett](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a7-174">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>

