---
title: "aaaPerformance ajánlásokkal – az Azure SQL Database |} Microsoft Docs"
description: "hello Azure SQL-adatbázis az SQL-adatbázisok, amelyek az aktuális lekérdezés teljesítményének vonatkozó javaslatokkal szolgál."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: stevestein
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 1db441ff-58f5-45da-8d38-b54dc2aa6145
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 77db338a0a395aec78c9e02849ae5ba4f2d01680
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-recommendations"></a><span data-ttu-id="d8f56-103">Teljesítmény javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-103">Performance recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="d8f56-104">Az Azure SQL Database Tanulja meg, és alkalmazkodik az alkalmazással, és testreszabott ajánlásaiban így lehetővé teszi az SQL-adatbázisok toomaximize hello teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-104">Azure SQL Database learns and adapts with your application and provides customized recommendations enabling you toomaximize hello performance of your SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-105">A teljesítmény folyamatosan megfelelőségét ellenőrizni kell az SQL-adatbázis használati előzmények elemzésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-105">Your performance is continuously assessed by analyzing your SQL Database usage history.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-106">hello javaslatok, amelyek egy adatbázis egyedi munkaterhelés mintát alapulnak, és a teljesítmény növelése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-106">hello recommendations that are provided are based on a database unique workload pattern and help improve its performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f56-107">Javaslatok használatának ajánlott úgy, hogy az adatbázis automatikus hangolása engedélyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-107">Recommended way of using recommendations is by enabling ‘Automatic tuning’ on your database.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-108">További információkért lásd: [automatikus hangolása](sql-database-automatic-tuning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-108">For details, see [Automatic tuning](sql-database-automatic-tuning.md).</span></span>
>

## <a name="create-index-recommendations"></a><span data-ttu-id="d8f56-109">Ajánlott index létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-109">Create index recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="d8f56-110">Azure SQL-adatbázis folyamatosan figyeli végrehajtott hello lekérdezések és javíthatja a teljesítményt hello hello indexek azonosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-110">Azure SQL Database continuously monitors hello queries being executed and identifies hello indexes that could improve hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-111">Miután abban, hogy elegendő épül, amely egy bizonyos index hiányoznak, egy új **Create index** javaslat jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-111">Once enough confidence is built that a certain index is missing, a new **Create index** recommendation will be created.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-112">Az Azure SQL Database buildek abban, hogy úgy nyereség hello teljesítményindex idő keresztül kellene kapcsolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-112">Azure SQL Database builds confidence by estimating performance gain hello index would bring through time.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-113">Attól függően, hogy a becsült hello jobb teljesítménye javaslatok kategóriába sorolni magas, közepes vagy alacsony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-113">Depending on hello estimated performance gain, recommendations are categorized as High, Medium,  or Low.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-114">Javaslatok használatával létrehozott indexek mindig auto_created indexek szerint vannak megjelölve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-114">Indexes created using recommendations are always flagged as auto_created indexes.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-115">Láthatja, hogy mely indexek auto_created sys.indexes nézet megtekintésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-115">You can see which indexes are auto_created by looking at sys.indexes view.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-116">Automatikusan létrehozott indexek ALTER/átnevezése parancsok nincs blokkolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-116">Auto created indexes don’t block ALTER/RENAME commands.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-117">Ha toodrop hello oszlop, amely egy automatikusan létrehozott index kapcsolattal rendelkezik, hello parancs továbbítja, és a létrehozott index hello automatikus megszakad a hello paranccsal is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-117">If you try toodrop hello column that has an auto created index over it, hello command passes and hello auto created index is dropped with hello command as well.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-118">Szabályos indexei hello ALTER/RENAME parancs indexelt oszlopokon le fog állni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-118">Regular indexes would block hello ALTER/RENAME command on columns that are indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f56-119">Hello létrehozása után ajánlott index alkalmazzák, akkor az Azure SQL Database összehasonlítja hello alapteljesítményének hello lekérdezések teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-119">Once hello create index recommendation is applied, Azure SQL Database will compare performance of hello queries with hello baseline performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-120">Ha új index fejlesztései a hello teljesítményét, javaslat lesz megjelölve, sikeres, és a hatás jelentés lesz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-120">If new index brought improvements in hello performance, recommendation will be flagged as successful and impact report will be available.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-121">Abban az esetben hello index nem kapcsolja a hello előnyeit, azt a rendszer automatikusan visszaállítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-121">In case hello index didn’t bring hello benefits, it will be automatically reverted.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-122">Így az Azure SQL Database biztosítja, hogy javaslatokat használatával csak javítja hello adatbázis teljesítménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-122">This way Azure SQL Database ensures that using recommendations will only improve hello database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f56-123">Bármely **Create index** javaslat rendelkezik egy biztonsági házirendet, amely nem engedélyezi a hello javaslat alkalmazása, ha az elmúlt 20 perc, vagy ha hello tárhely 90 %-a használati 80 % fölötti volt hello adatbázis vagy a készlet DTU-használatát ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-123">Any **Create index** recommendation has a back off policy that won’t allow applying hello recommendation if hello database or pool DTU usage was above 80% in last 20 minutes or if hello storage is above 90% of usage.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-124">Ebben az esetben hello javaslat lesz elhalasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-124">In this case, hello recommendation will be postponed.</span></span>

## <a name="drop-index-recommendations"></a><span data-ttu-id="d8f56-125">Indexek elvetésére vonatkozó javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-125">Drop index recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="d8f56-126">Továbbá toodetecting egy hiányzó index, az Azure SQL Database folyamatosan elemzi a létező indexek hello teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-126">In addition toodetecting a missing index, Azure SQL Database continuously analyzes hello performance of existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-127">Ha az index nem használható, az Azure SQL Database azt javasolja, eldobása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-127">If index is not used, Azure SQL Database will recommend dropping it.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-128">Az index elvetése két esetekben ajánlott:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-128">Dropping an index is recommended in two cases:</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f56-129">Index megegyezik egy másik index (azonos indexelt és oszlop, a partíciós séma és a szűrők része)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-129">Index is a duplicate of another index (same indexed and included column, partition schema, and filters)</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f56-130">Az index az nem használt hosszabb időre (93 nap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-130">Index is unused for a prolonged period (93 days)</span></span>

<span data-ttu-id="d8f56-131">Indexek elvetésére vonatkozó javaslatok is halad át hello ellenőrzés végrehajtása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-131">Drop index recommendations also go through hello verification after implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-132">Hello teljesítmény akkor javul, ha hello hatás jelentés lesz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-132">If hello performance is improved hello impact report will be available.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-133">Abban az esetben, ha teljesítménycsökkenést észlel, a javaslat vissza lesznek vonva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-133">In case performance degradation is detected, recommendation will be reverted.</span></span>


## <a name="parameterize-queries-recommendations"></a><span data-ttu-id="d8f56-134">Lekérdezések javaslatok parametrizálja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-134">Parameterize queries recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="d8f56-135">**Lekérdezések parametrizálja** javaslatok jelennek meg, ha rendelkezik ilyennel, vagy további lekérdezések, amelyek folyamatosan újrafordítani, de végül hello lekérdezés végrehajtási csomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-135">**Parameterize queries** recommendations appear when you have one or more queries that are constantly being recompiled but end up with hello same query execution plan.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-136">Ez a feltétel egy lehetőség tooapply (egyszerű) paraméterezéssel, amely lehetővé teszi a lekérdezésterveket toobe a gyorsítótárban, és fel újra a jövőbeli, a teljesítmény fokozása és alacsonyabb erőforrás-használatot hello kényszerített megnyílik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-136">This condition opens up an opportunity tooapply forced parameterization, which will allow query plans toobe cached and reused in hello future improving performance and reducing resource usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-137">Minden egyes lekérdezés kezdetben az SQL Server állították ki kell összeállítani toobe toogenerate egy végrehajtási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-137">Every query issued against SQL Server initially needs toobe compiled toogenerate an execution plan.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-138">Minden létrehozott terv toohello terv gyorsítótár és a későbbi végrehajtások során kerül a hello ugyanabban a lekérdezésben a terv hello gyorsítótárból, így nem kell további fordítási hello is felhasználhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-138">Each generated plan is added toohello plan cache and subsequent executions of hello same query can reuse this plan from hello cache, eliminating hello need for additional compilation.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-139">Alkalmazások, amelyek a lekérdezéseket, többek között nem paraméterezett értékek, küldenek vezethet tooa teljesítményigény, ahol minden egyes ilyen lekérdezés különböző paraméterértékekkel hello végrehajtási terv fordítását, akkor újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-139">Applications that send queries, which include non-parameterized values, can lead tooa performance overhead, where for every such query with different parameter values hello execution plan is compiled again.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-140">Sok esetben hello értékek készítése különböző paraméterrel azonos lekérdezések hello azonos végrehajtási terveket, de ezek a csomagok továbbra is külön-külön hozzáadott toohello terv gyorsítótár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-140">In many cases hello same queries with different parameter values generate hello same execution plans, but these plans are still separately added toohello plan cache.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-141">Végrehajtási tervek újrafordítás adatbázis erőforrásainak használatához, növelje a hello időtartama dátum- és túlcsordulás hello lekérdezésterv gyorsítótár, amely a tervek toobe hello gyorsítótár a fürtből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-141">Recompiling execution plans use database resources, increase hello query duration time and overflow hello plan cache causing plans toobe evicted from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-142">Ez a viselkedés az SQL Server is módosítható úgy, hogy hello adatbázison (egyszerű) paraméterezéssel beállítást kényszerített hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-142">This behavior of SQL Server can be altered by setting hello forced parameterization option on hello database.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-143">Ez a javaslat hello hatását becslései toohelp, áll megadott a hello tényleges CPU összehasonlítása használati és hello tervezett CPU-használat (mintha hello javaslat alkalmazott).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-143">toohelp you estimate hello impact of this recommendation, you are provided with a comparison between hello actual CPU usage and hello projected CPU usage (as if hello recommendation was applied).</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-144">Ezenkívül tooCPU kevésbé kell kihasználni, a lekérdezés időtartama csökkenti a hello idő a fordítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-144">In addition tooCPU savings, your query duration decreases for hello time spent in compilation.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-145">Is lesz sokkal kevesebb terhet tervgyorsítótár, így hello többsége a gyorsítótárban toostay tervek és használható fel újra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-145">There will also be much less overhead on plan cache, allowing majority of hello plans toostay in cache and be reused.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-146">Is alkalmazhat, ez a javaslat gyorsan és egyszerűen kattintson a hello **alkalmaz** parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-146">You can apply this recommendation quickly and easily by clicking on hello **Apply** command.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-147">Ha ez a javaslat alkalmaz, lehetővé teszi az kényszerített (egyszerű) paraméterezéssel az adatbázis percen belül, és figyelési folyamattal, amely körülbelül 24 óráig tart hello kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-147">Once you apply this recommendation, it will enable forced parameterization within minutes on your database and it starts hello monitoring process which approximately lasts for 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-148">Ezt követően történik a képes toosee hello ellenőrzési jelentés bemutatja az adatbázis CPU-használat előtt 24 óra lehet, és hello a javaslat alkalmazását követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-148">After this period, you will be able toosee hello validation report that shows CPU usage of your database 24 hours before and after hello recommendation has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-149">SQL Database Advisor segédprogramot, amely automatikusan helyreállítja az alkalmazott hello javaslat, abban az esetben, ha a teljesítmény regressziós észlelt biztonsági mechanizmussal rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-149">SQL Database Advisor has a safety mechanism that automatically reverts hello applied recommendation in case a performance regression has been detected.</span></span>

## <a name="fix-schema-issues-recommendations"></a><span data-ttu-id="d8f56-150">Javítsa ki a séma problémák javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-150">Fix schema issues recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="d8f56-151">**Séma kapcsolatos problémák megoldása** javaslatok jelennek meg, ha hello SQL adatbázis-szolgáltatás egy anomáliadetektálási hello számú séma kapcsolatos SQL hiba történt az Azure SQL Database az értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-151">**Fix schema issues** recommendations appear when hello SQL Database service notices an anomaly in hello number of schema-related SQL errors happening on your Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-152">Ez a javaslat jellemzően akkor jelenik meg, amikor a adatbázisnál több séma kapcsolatos hibákat (Érvénytelen oszlopnév, érvénytelen objektumnév stb.) egy órán belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-152">This recommendation typically appears when your database encounters multiple schema-related errors (invalid column name, invalid object name, etc.) within an hour.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f56-153">"Séma problémák" szintaktikai hibák az SQL Server fordulhat elő, ha nincsenek egyeztetve hello SQL-lekérdezés hello meghatározását és hello adatbázisséma hello meghatározását osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-153">“Schema issues” are a class of syntax errors in SQL Server that happen when hello definition of hello SQL query and hello definition of hello database schema are not aligned.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-154">Például egy hello lekérdezés által várt hello oszlopok esetleg hiányzik a céltábla hello, vagy fordítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-154">For example, one of hello columns expected by hello query may be missing in hello target table, or vice versa.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8f56-155">Az Azure SQL Database szolgáltatás észleli az anomáliadetektálási hello számú séma kapcsolatos SQL hiba történt az Azure SQL Database az ajánlás "Javítsa ki a hibát a séma" jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-155">“Fix schema issue” recommendation appears when Azure SQL Database service notices an anomaly in hello number of schema-related SQL errors happening on your Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-156">a következő táblázat azt mutatja be hello hibák, amelyek kapcsolódó tooschema problémák hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-156">hello following table shows hello errors that are related tooschema issues:</span></span>

| <span data-ttu-id="d8f56-157">SQL-hibakód:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-157">SQL Error Code</span></span> | <span data-ttu-id="d8f56-158">Üzenet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-158">Message</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d8f56-159">201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-159">201</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-160">Az eljárás vagy függvény "*"paramétert vár"*", amely nem lett megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-160">Procedure or function '*' expects parameter '*', which was not supplied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f56-161">207</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-161">207</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-162">Érvénytelen oszlopnév "*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-162">Invalid column name '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f56-163">208</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-163">208</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-164">Érvénytelen objektum neve "*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-164">Invalid object name '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f56-165">213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-165">213</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-166">Oszlop neve vagy a megadott érték nem egyezik a tábla definíciójában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-166">Column name or number of supplied values does not match table definition.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f56-167">2812</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-167">2812</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-168">Nem található a tárolt eljárás ' *'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-168">Could not find stored procedure '*'.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f56-169">8144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-169">8144</span></span> |<span data-ttu-id="d8f56-170">Az eljárás vagy függvény * megadott túl sok argumentum tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-170">Procedure or function * has too many arguments specified.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8f56-171">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d8f56-172">A javaslatok figyelése, és továbbra is tooapply őket toorefine teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-172">Monitor your recommendations and continue tooapply them toorefine performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-173">Adatbázis-terhelések dinamikusak, és folyamatosan módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-173">Database workloads are dynamic and change continuously.</span></span> <span data-ttu-id="d8f56-174">SQL Database advisor segédprogramot toomonitor folytatódik, és adja meg a javaslatok, javíthatja az adatbázis teljesítménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-174">SQL Database advisor continues toomonitor and provide recommendations that can potentially improve your database's performance.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d8f56-175">Lásd: [teljesítmény javaslatok az Azure-portálon hello](sql-database-advisor-portal.md) lépései hogyan toouse teljesítmény javaslatait hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-175">See [Performance recommendations in hello Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) for steps on how toouse performance recommendations in hello Azure portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8f56-176">Lásd: [lekérdezési teljesítmény Insights](sql-database-query-performance.md) toolearn kapcsolatban, tekintse meg a teljesítményre gyakorolt hatását a leggyakoribb lekérdezések hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-176">See [Query Performance Insights](sql-database-query-performance.md) toolearn about and view hello performance impact of your top queries.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d8f56-177">További források</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-177">Additional resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="d8f56-178">A Lekérdezéstár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-178">Query Store</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dn817826.aspx)
* [<span data-ttu-id="d8f56-179">INDEX LÉTREHOZÁSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-179">CREATE INDEX</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms188783.aspx)
* [<span data-ttu-id="d8f56-180">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f56-180">Role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md)

