---
title: "Figyelési & teljesítményhangolás - Azure SQL Database |} Microsoft Docs"
description: "Tippek az teljesítményhangolás, az Azure SQL Database keresztül értékelése és javítása."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "SQL teljesítményének hangolása, adatbázis teljesítményének hangolása, ötleteket hangolás sql teljesítmény sql adatbázis teljesítményének hangolása"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 7a2f1199a56e0bd32eafef9f420879c756673e7f
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="f2b52-104">Figyelés és teljesítményének hangolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-105">Az Azure SQL Database automatikusan kezeli, és rugalmas adatszolgáltatás, ahol egyszerűen megfigyeléséhez, vegye fel vagy távolítsa el az erőforrások (Processzor, memória, io), található, amely az adatbázis teljesítményének növelése, vagy lehetővé teszik a munkaterhelés igazítja adatbázis javaslatok és automatikusan teljesítményének optimalizálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt to your workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-106">Ez a cikk áttekintést nyújt a figyelési és teljesítményének hangolása lehetőségek állnak rendelkezésre az Azure SQL-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="f2b52-107">Figyelés és hibaelhárítás céljából az adatbázis teljesítménye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-108">Az Azure SQL Database lehetővé teszi, hogy egyszerűen figyelheti az adatbázis-használat, és azonosíthatja a lekérdezések, amelyek a teljesítménnyel kapcsolatos problémákat okozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-108">Azure SQL Database enables you to easily monitor your database usage and identify queries that might cause the performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-109">Adatbázis teljesítménye az Azure portál vagy a rendszer nézetek használatával figyelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-110">Lehetősége van a következő figyelés és hibaelhárítás céljából az adatbázis teljesítményét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-110">You have the following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2b52-111">Az a [Azure-portálon](https://portal.azure.com), kattintson a **SQL-adatbázisok**, és válassza ki az adatbázist, majd használja a figyelés diagramra hamarosan eléri a maximális erőforrások kereséséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-111">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select the database, and then use the Monitoring chart to look for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-112">DTU-használat alapértelmezés szerint megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-113">Kattintson a **szerkesztése** időtartomány és látható értékek módosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-113">Click **Edit** to change the time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2b52-114">Használjon [lekérdezési Terheléselemző](sql-database-query-performance.md) azonosítására, hogy a legtöbb az erőforrások töltött lekérdezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) to identify the queries that spend the most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2b52-115">Dinamikus felügyeleti nézetek (dinamikus felügyeleti nézetek) bővített eseményektől (`XEvents`), és a Lekérdezéstár szolgáltatáshoz az ssms valós idejű teljesítményparaméterek eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and the Query Store in SSMS to get performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-116">Tekintse meg a [teljesítmény útmutató témakör](sql-database-performance-guidance.md) használó Azure SQL adatbázis teljesítményének növelése, ha néhány problémát, használja a következő jelentéseket, illetve nézetek azonosítani kereséséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-116">See the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) to find techniques that you can use to improve performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="f2b52-117">Javasoljuk, hogy mindig a Management Studio legfrissebb verzióját használja, hogy kihasználhassa a Microsoft Azure és az SQL Database legújabb frissítései által nyújtott előnyöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-117">It is recommended that you always use the latest version of Management Studio to remain synchronized with updates to Microsoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-118">[Az SQL Server Management Studio frissítése](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-to-improve-performance"></a><span data-ttu-id="f2b52-119">Optimalizálása teljesítményének javítása érdekében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-119">Optimize database to improve performance</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-120">Az Azure SQL Database lehetővé teszi, hogy azonosítsa a finomhangolási lehetőségeket javítása és a lekérdezési teljesítmény optimalizálása érdekében erőforrások megtekintésével módosítása nélkül [teljesítményének hangolása javaslatok](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-120">Azure SQL Database enables you to identify opportunities to improve and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-121">A hiányzó indexek és rosszul optimalizált lekérdezések az adatbázis gyenge teljesítményének gyakori okai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-122">Ezek a számítási feladatok teljesítményének javítása érdekében a hangolási javaslatok is alkalmazhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-122">You can apply these tuning recommendations to improve performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="f2b52-123">Is lehetővé Azure SQL-adatbázis [automatikusan a a lekérdezések teljesítményének optimalizálásához](sql-database-automatic-tuning.md) alkalmazásával az összes azonosított javaslatok és, hogy azokat teljesítménynövelés adatbázis ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-123">You can also let Azure SQL database to [automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-124">Az adatbázis teljesítményének javításával használhatja a következő beállításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-124">You can use the following options to improve performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2b52-125">Használjon [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) létrehozása és az indexek eldobását, a lekérdezések paraméterezése és a séma problémák kijavítása javaslatok megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) to view recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2b52-126">[Engedélyezze az automatikus hangolással](sql-database-automatic-tuning-enable.md) és lehetővé teszik az Azure SQL adatbázis automatikus javítás azonosított teljesítményproblémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="f2b52-127">További erőforrások az adatbázis teljesítményének növelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-128">Végezetül végrehajtható elem, amely az adatbázis teljesítményének esetén módosíthatja az Azure SQL-adatbázis elérhető erőforrások mennyisége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change the amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-129">További erőforrások hozzárendeléséhez módosítása a [szolgáltatásréteg](sql-database-service-tiers.md) egy önálló adatbázis vagy a bármikor a rugalmas készlet edtu-inak növelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-129">You can assign more resources by changing the [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase the eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f2b52-130">Az önálló adatbázisok esetén is [szolgáltatásszintek módosítása](sql-database-service-tiers.md) igény szerinti adatbázis teljesítményének javítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand to improve database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2b52-131">Több adatbázis esetén érdemes [rugalmas készletek](sql-database-elastic-pool-guidance.md) erőforrások automatikus méretezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) to scale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="f2b52-132">Finomhangolja és azonosítóterületen alkalmazás vagy adatbázis-kód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="f2b52-133">Módosíthatja az alkalmazás kódjában, hogy több optimálisan használja a-adatbázist, indexek módosítása, tervek kényszerített vagy mutatók segítségével manuálisan alkalmazkodnak az adatbázis, a munkaterhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-133">You can change application code to more optimally use the database, change indexes, force plans, or use hints to manually adapt the database to your workload.</span></span> <span data-ttu-id="f2b52-134">Néhány útmutatás és tippek található manuális beállítás, és írja át a kódot a [teljesítmény útmutató témakör](sql-database-performance-guidance.md) cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting the code in the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f2b52-135">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f2b52-136">Engedélyezze az automatikus hangolással az Azure SQL Database és az automatikus, teljes mértékben felügyelhesse a számítási feladatok hangolási szolgáltatás segítségével [engedélyezze az automatikus hangolással](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-136">To enable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2b52-137">Manuális hangolása használatához tekintse át [javaslatok az Azure-portálon hangolása](sql-database-advisor-portal.md) és alkalmazza manuálisan a gazdarendszerhez a lekérdezések teljesítményének javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-137">To use manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply the ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2b52-138">Ha megváltoztatja az adatbázis rendelkezésre álló erőforrások módosítása [Azure SQL Database szolgáltatási szinteket](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2b52-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>