---
title: "az Azure SQL Database Transact-SQL aaaConfigure-georeplikációt |} Microsoft Docs"
description: "A georeplikáció konfigurálása az Azure SQL Database Transact-SQL használatával"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="236d5-103">Aktív georeplikáció konfigurálása az Azure SQL Database Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="236d5-104">Ez a cikk bemutatja, hogyan tooconfigure aktív georeplikáció Azure SQL-adatbázis a Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="236d5-105">tooinitiate feladatátvételi Transact-SQL használatával lásd: [kezdeményezzen tervezett vagy nem tervezett feladatátvételt az Azure SQL Database Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="236d5-106">Aktív georeplikáció (olvasható másodlagos adatbázis) vész-helyreállítási használatakor, konfigurálnia kell egy feladatátvételi csoport az összes olyan adatbázis egy alkalmazás tooenable automatikus és transzparens feladatátvétellel belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-107">A funkció jelenleg előzetes verzió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-108">További információ: [automatikus feladatátvételt csoportok és georeplikáció](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="236d5-109">tooconfigure aktív georeplikáció Transact-SQL használatával, hello következő szükséges:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="236d5-110">Azure-előfizetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-111">Egy Azure SQL Database logikai kiszolgáló <MyLocalServer> és SQL-adatbázis <MyDB> -hello elsődleges adatbázis, amelyet az tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-112">Egy vagy több logikai Azure SQL Database kiszolgáló < MySecondaryServer(n) > - hello lesz hello partner kiszolgálók másodlagos adatbázisok hoz létre logikai kiszolgáló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-113">A bejelentkezési azonosítót, amely a DBManager az elsődleges hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-114">Hello helyi adatbázis földrajzi-replikálás fogja végrehajtani db_ownership rendelkezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-115">A georeplikáció konfigurálja a DBManager lehet hello partner kiszolgáló(k) toowhich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-116">hello legújabb verziója az SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="236d5-117">Javasoljuk, hogy mindig használjon hello Azure és az SQL-adatbázis a frissítések tooMicrosoft szinkronizálva tooremain Management Studio legújabb verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-118">[Az SQL Server Management Studio frissítése](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="236d5-119">Másodlagos adatbázis hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="236d5-120">Használhatja a hello **ALTER DATABASE** utasítás toocreate georeplikált másodlagos adatbázis egy partner-kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-121">A jelen nyilatkozat hello hello server tartalmazó hello adatbázis toobe replikálja a főadatbázison hajtható végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-122">hello georeplikált adatbázis (hello "elsődleges adatbázis") lesz azonos nevet replikált hello adatbázis és a rendszer alapértelmezés szerint rendelkezik hello hello azonos szintű szolgáltatási hello elsődleges adatbázisként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-123">hello másodlagos adatbázis olvasható vagy nem olvasható, és lehet egy adatbázist vagy a rugalmas készletekben található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-124">További információkért lásd: [(Transact-SQL) adatbázis módosítása](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) és [szolgáltatásszintek](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="236d5-125">Miután hello másodlagos adatbázis létrehozták, és a rendezés, adatok megkezdődik aszinkron módon replikál hello elsődleges adatbázisból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-126">hello következő lépések leírják, hogyan tooconfigure georeplikáció Management Studio használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-127">Lépéseket toocreate olvashatók és nem olvasható másodlagos adatbázis, a rugalmas készlethez, vagy egy önálló adatbázis találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="236d5-128">Ha létezik egy adatbázis-kiszolgálón hello megadott partner hello azonos nevet, amint hello elsődleges adatbázis hello parancs sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="236d5-129">Adja hozzá az olvasható másodlagos (egyetlen adatbázisban)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="236d5-130">A következő lépéseket toocreate egyetlen adatbázisként olvasható másodlagos hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="236d5-131">A Management Studio eszközben csatlakozzon a tooyour Azure SQL Database logikai kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="236d5-132">Nyissa meg a hello adatbázismappát, és bontsa ki a hello **Rendszeradatbázisokban** mappát, kattintson a jobb gombbal a **fő**, és kattintson a **új lekérdezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="236d5-133">Hello következő **ALTER DATABASE** utasítás toomake a másodlagos kiszolgálón olvasható másodlagos adatbázis georeplikáció elsődleges be egy helyi adatbázist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="236d5-134">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="236d5-135">Adja hozzá az olvasható másodlagos (rugalmas készlet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="236d5-136">A következő lépéseket toocreate rugalmas készlethez olvasható másodlagos hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="236d5-137">A Management Studio eszközben csatlakozzon a tooyour Azure SQL Database logikai kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="236d5-138">Nyissa meg a hello adatbázismappát, és bontsa ki a hello **Rendszeradatbázisokban** mappát, kattintson a jobb gombbal a **fő**, és kattintson a **új lekérdezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="236d5-139">Hello következő **ALTER DATABASE** utasítás toomake a másodlagos kiszolgálón a rugalmas készletekben található olvasható másodlagos adatbázis georeplikáció elsődleges be egy helyi adatbázist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="236d5-140">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="236d5-141">Távolítsa el a másodlagos adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="236d5-142">Használhatja a hello **ALTER DATABASE** utasítás toopermanently hello replikációs partnerség másodlagos adatbázis és az elsődleges leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-143">Az utasítás végrehajtása hello master adatbázis elsődleges adatbázis melyik hello találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-144">Hello kapcsolat megszüntetése, után hello másodlagos adatbázis rendszeres olvasási és írási adatbázis válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-145">Ha megszakad a hello kapcsolat toosecondary adatbázis hello parancs sikeres, de másodlagos hello lesz írható-olvasható kapcsolat helyreállítását követő rögzítésénél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-146">További információkért lásd: [(Transact-SQL) adatbázis módosítása](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) és [szolgáltatásszintek](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="236d5-147">Georeplikálási partnerség lépéseket tooremove georeplikált másodlagos követően hello használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="236d5-148">A Management Studio eszközben csatlakozzon a tooyour Azure SQL Database logikai kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="236d5-149">Nyissa meg a hello adatbázismappát, és bontsa ki a hello **Rendszeradatbázisokban** mappát, kattintson a jobb gombbal a **fő**, és kattintson a **új lekérdezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="236d5-150">Hello következő **ALTER DATABASE** utasítás tooremove egy georeplikált másodlagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="236d5-151">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="236d5-152">Aktív georeplikáció konfigurációs és a rendszerállapot figyelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="236d5-153">A megfigyelési feladatok közé tartozik a hello georeplikáció konfigurációt megfigyelését és az adatokat replikálás állapotának figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="236d5-154">Használhatja a hello **sys.dm_geo_replication_links** hello főadatbázis tooreturn adatokat az összes létező replikációs hivatkozások az egyes adatbázisok hello Azure SQL Database logikai kiszolgáló dinamikus kezelési nézetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-155">Ez a nézet az egyes elsődleges és másodlagos adatbázisok közötti hello-replikációs hivatkozást tartalmaz egy sort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-156">Használhatja a hello **sys.dm_replication_link_status** dinamikus felügyeleti szeretné megtekinteni a tooreturn egy sor minden Azure SQL-adatbázist jelenleg egy replikációs replikációs hivatkozás foglalkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-157">Ez magában foglalja az elsődleges és másodlagos adatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-158">Ha egynél több folyamatos replikálási hivatkozás egy adott elsődleges adatbázis létezik, ez a táblázat az egyes hello kapcsolatok tartalmaz egy sort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-159">hello nézet az összes adatbázis, beleértve a logikai master hello jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-160">Azonban ez a nézet a logikai master hello lekérdezése készletet ad vissza egy üres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-161">Használhatja a hello **sys.dm_operation_status** dinamikus felügyeleti tooshow hello állapot megtekintése, az összes adatbázis-műveletek, beleértve hello hello replikációs hivatkozások állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="236d5-162">További információkért lásd: [sys.geo_replication_links (az Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (az Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), és [sys.dm_operation_status (az Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="236d5-163">A következő lépéseket egy aktív georeplikáció toomonitor partnerség hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="236d5-164">A Management Studio eszközben csatlakozzon a tooyour Azure SQL Database logikai kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="236d5-165">Nyissa meg a hello adatbázismappát, és bontsa ki a hello **Rendszeradatbázisokban** mappát, kattintson a jobb gombbal a **fő**, és kattintson a **új lekérdezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="236d5-166">Használja a következő utasítás tooshow hello összes adatbázis georeplikáció mutató hivatkozásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="236d5-167">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="236d5-168">Nyissa meg a hello adatbázismappát, és bontsa ki a hello **Rendszeradatbázisokban** mappát, kattintson a jobb gombbal a **MyDB**, és kattintson a **új lekérdezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="236d5-169">A következő utasítás tooshow hello replikációs használata hello késik és utolsó replikációs ideje a másodlagos adatbázisok a MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="236d5-170">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="236d5-171">A következő utasítás tooshow hello legutóbbi georeplikáció műveletek MyDB adatbázishoz tartozó hello használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="236d5-172">Kattintson a **Execute** toorun hello lekérdezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="236d5-173">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-174">További információ a feladatátvételi csoportok és aktív georeplikáció, toolearn lásd - [feladatátvételi csoportok](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="236d5-175">Egy üzleti folytonosság – áttekintés és forgatókönyvek: [üzleti folytonosság – áttekintés](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="236d5-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

