---
title: "aaaAzure SQL Database biztonsági áttekintése |} Microsoft Docs"
description: "További tudnivalók az Azure SQL Database és SQL Server biztonsági, többek között a hello felhőalapú és helyszíni SQL Server hello különbségei tooauthentication, az engedélyezés, a kapcsolat biztonságát, a titkosítási és a megfelelőségi ismét."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="2654a-103">Az SQL Database-adatbázis védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="2654a-104">Ez a cikk végigvezeti a védelmét biztosító adatszint hello Azure SQL Database használata az alkalmazások hello alapjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-105">A cikk ismerteti az adatok védelméhez, a hozzáférés szabályozásához és a proaktív figyeléshez szükséges erőforrások az első lépéseit is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="2654a-106">A biztonsági szolgáltatások elérhető összes verziója az SQL teljes áttekintése, lásd: hello [Security Center az SQL Server adatbázismotor és Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="2654a-107">További információk is rendelkezésre áll, a hello [biztonsági és az Azure SQL Database műszaki dokumentáció](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="2654a-108">Adatok védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-109">Az SQL Database a mozgásban lévő adatokat a [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244) protokol, az inaktív adatokat [transzparens adattitkosítás](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), a használatban lévő adatokat pedig az [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx) protokoll használatával titkosítja az adatok védelme érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2654a-110">Minden kapcsolatok tooAzure SQL-adatbázis titkosításának megkövetelése (SSL/TLS) minden alkalommal "az átvitel során" tooand hello adatbázisból közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-111">Az alkalmazás a kapcsolati karakterláncot, meg kell adnia paraméterek tooencrypt hello kapcsolat és *nem* tootrust hello kiszolgálói tanúsítványt (ebben az esetben az, ha a kapcsolati karakterlánc kívüli másolja hello klasszikus Azure portálon) Ellenkező esetben hello kapcsolat hello kiszolgáló identitásának hello nem ellenőrzi, és ki vannak téve túl "man-az-a-middle" támadások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-112">Hello ADO.NET illesztőprogram, például a kapcsolati karakterlánc paraméterei **Encrypt = True** és **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="2654a-113">A más módon tooencrypt adatait, vegye figyelembe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="2654a-114">[Cellaszintű titkosítását alkalmazza](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt adott oszlopok vagy még akkor is, cellák az adatok különböző titkosítási kulcsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="2654a-115">Ha hardveres biztonsági modulra vagy a titkosítási kulcshierarchia központi kezelésére van szüksége, fontolja meg az [Azure Key Vault és az SQL Server együttes használatát egy Azure virtuális gépen](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="2654a-116">Vezérlési hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-117">SQL-adatbázis adatait korlátozza a hozzáférést tooyour adatbázis tűzfalszabályokat igénylő felhasználók tooprove azok identitáskezelési és engedélyezési toodata szerepköralapú tagságát és engedélyeket, valamint a hitelesítési mechanizmusok használatával biztonságossá tételére. a sorszintű biztonsági és dinamikus adatmaszkolási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-118">Az SQL-adatbázis hozzáférés-vezérlő szolgáltatások hello használata tárgyalását lásd: [hozzáférés szabályozása](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2654a-119">Az adatbázisok és logikai kiszolgálók az Azure-ban való kezelését a portál felhasználói fiókjának szerepkör-hozzárendelése szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-120">A témával kapcsolatos további információk az [Szerepköralapú hozzáférés-vezérlés az Azure Portalon](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) című cikkben találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="2654a-121">Tűzfal és tűzfalszabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-122">az adatok védelméhez toohelp, tűzfalak összes tooyour adatbáziskiszolgáló tiltása, amíg megadhatja, hogy mely számítógépek rendelkeznek engedéllyel használó [tűzfal-szabályok](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="2654a-123">hello tűzfal engedélyezi a hozzáférést toodatabases származó IP-cím az egyes kérelmek hello alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="2654a-124">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-125">SQL-adatbázis hitelesítési toohow, akkor a személyazonosság toohello adatbázishoz kapcsolódáskor hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-126">Az SQL Database két hitelesítési típust támogat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="2654a-127">A felhasználónévvel és jelszóval végzett **SQL-hitelesítést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-128">Hello logikai kiszolgáló létrehozása után az adatbázis, a "kiszolgáló-rendszergazda" Bejelentkezés a felhasználónevet és jelszót adott meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-129">Ezeket a hitelesítő adatokat használva hitelesítheti tooany adatbázis a kiszolgálón hello adatbázis tulajdonosa vagy a "dbo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="2654a-130">Az **Azure Active Directory-alapú hitelesítést**, amely az Azure Active Directory által felügyelt identitásokat használ, és a felügyelt és integrált tartományok is támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-131">[Amikor csak lehet](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx), használja az Active Directory-hitelesítést (beépített biztonság).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2654a-132">Ha azt szeretné, hogy toouse Azure Active Directory-hitelesítéssel, létre kell hoznia egy másik kiszolgáló rendszergazdája hello "Azure AD admin," tooadminister az Azure Active Directory-felhasználók és csoportok engedélyezett nevű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-133">Ez a rendszergazda a normál kiszolgálói rendszergazdák által elvégezhető összes műveletet is végrehajthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-134">Lásd: [Kapcsolódás adatbázis által használata Azure Active Directory-hitelesítéssel tooSQL](sql-database-aad-authentication.md) a forgatókönyv bemutatja, hogyan toocreate az Azure AD rendszergazdai tooenable Azure Active Directory-hitelesítéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="2654a-135">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-136">Engedély a felhasználó egy Azure SQL Database belül végrehajtható toowhat hivatkozik, és ezek ellenőrzik a felhasználói fiók adatbázis szerepkörtagságok és objektumszintű engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-137">Ajánlott eljárásként akkor adja meg az felhasználók hello szükséges legalacsonyabb jogosultságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-138">hello server rendszergazdai fiók csatlakozik a db_owner, melynek hatóság toodo hello adatbázison belül minden tagja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-139">Tartsa meg ezt a fiókot a sémafrissítések üzembe helyezéséhez és egyéb felügyeleti műveletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-140">Az alkalmazás toohello adatbázisból hello a korlátozott engedélyekkel tooconnect hello "ApplicationUser" fiók használata az alkalmazás számára szükséges legalacsonyabb jogosultságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="2654a-141">Sorszintű biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-142">A sorszintű biztonsági lehetővé teszi, hogy az ügyfelek toocontrol hozzáférés toorows egy adatbázis tábláinak hello jellemzők hello felhasználó (pl. csoport tagsági vagy a végrehajtási környezet) lekérdezése alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="2654a-143">További információkat a [sorszintű biztonsággal kapcsolatos](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131) részben találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="2654a-144">Adatmaszkolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="2654a-145">SQL-adatbázis dinamikus adatmaszkolási maszkolás azt toonon jogosultságú felhasználók által bizalmas adatok veszélyeztetettségének korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-146">Dinamikus adatmaszkolási automatikusan felderíti az Azure SQL Database potenciálisan bizalmas adatokat, és a hello alkalmazásréteg gyakorolt minimális hatás mellett ezeket a mezőket végrehajthatóként javaslatok toomask nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-147">Működését tekintve a hello bizalmas adatok hello eredménykészletben lekérdezés obfuscating keresztül kijelölt mezőt, amíg hello adatbázis hello adatai nem változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-148">További információkért lásd: [Ismerkedés az SQL-adatbázis dinamikus adatmaszkolási](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) használt toolimit a bizalmas adatok felfedésnek lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="2654a-149">Proaktív figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-150">Az SQL Database naplózási és fenyegetésészlelési képességek biztosításával védi az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="2654a-151">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-152">SQL Database Auditing követi nyomon az adatbázis-tevékenységek, és segít toomaintain előírásoknak való megfelelés, adatbázis események tooan napló rögzíti az Azure Storage-fiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-153">Naplózás toounderstand adatbázis folyamatban lévő tevékenységek, lehetővé teszi, valamint elemezheti és vizsgálja meg a szoftverközpontban végzett tevékenység tooidentify potenciális fenyegetések vagy gyanús visszaélés és a biztonság megsértése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-154">További információk: [Ismerkedés az SQL Database naplózási szolgáltatásával](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="2654a-155">Fenyegetések észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-156">A Fenyegetésészlelés kiegészíti a naplózás esetén által épített hello Azure SQL Database szolgáltatás által észlelt szokatlan és potenciálisan káros kísérletek tooaccess vagy biztonsági rés adatbázisok biztonsági eszközintelligencia további réteget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-157">A gyanús tevékenységeket, a potenciális biztonsági réseket és a SQL injektálási támadások, valamint rendellenes adatbázis hozzáférési minták kapcsolatos fog kapni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-158">Figyelmeztetések-ból is megtekinthetők [az Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) és a gyanús tevékenység részleteinek megadása, és hogyan művelet javasolja tooinvestigate és hello fenyegetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-159">A Fenyegetésészlelés $15/kiszolgáló/hó költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-160">Az ingyenes hello az első 60 nap lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-161">További információk: [Ismerkedés az SQL Database fenyegetések észlelése szolgáltatásával](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="2654a-162">Adatmaszkolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="2654a-163">SQL-adatbázis dinamikus adatmaszkolási maszkolás azt toonon jogosultságú felhasználók által bizalmas adatok veszélyeztetettségének korlátozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-164">Dinamikus adatmaszkolási automatikusan felderíti az Azure SQL Database potenciálisan bizalmas adatokat, és a hello alkalmazásréteg gyakorolt minimális hatás mellett ezeket a mezőket végrehajthatóként javaslatok toomask nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-165">Működését tekintve a hello bizalmas adatok hello eredménykészletben lekérdezés obfuscating keresztül kijelölt mezőt, amíg hello adatbázis hello adatai nem változik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-166">További információkért lásd: Ismerkedés a [SQL-adatbázis dinamikus adatmaszkolási](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="2654a-167">Megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="2654a-168">Továbbá fent szolgáltatásait és funkcióit, amelyek segítségével az alkalmazás különböző biztonsági követelmények, az Azure SQL Database is teljesítéséhez toohello vesz részt a rendszeres ellenőrzéseket, és megfelelőségi követelményeket számos elleni hitelesített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="2654a-169">További információkért lásd: hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), ahol hello legfrissebb listáját megtalálja [SQL-adatbázis megfelelőségi minősítései közül](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2654a-170">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2654a-171">Az SQL-adatbázis hozzáférés-vezérlő szolgáltatások hello használata tárgyalását lásd: [hozzáférés szabályozása](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2654a-172">Adatbázis naplózási tárgyalását lásd: [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2654a-173">A fenyegetésészlelés tárgyalását lásd: [SQL-adatbázis fenyegetésészlelés](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2654a-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
