---
title: "T-SQL különbségek-áttelepítés – Azure SQL Database aaaResolving |} Microsoft Docs"
description: "Nem teljes mértékben támogatott Transact-SQL-utasítások az Azure SQL Database-ben"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="c2436-103">Eltérések a Transact-SQL feloldása során áttelepítési tooSQL adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="c2436-104">Ha [az adatbázis áttelepítése](sql-database-cloud-migrate.md) az SQL Server tooAzure SQL Server, azt tapasztalhatja, hogy az adatbázis futtatásához szükséges néhány átalakításának áttelepíthető-e az SQL Server hello előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-105">Ez a témakör útmutatást tooassist hajt végre e átalakításának, mind az alapul szolgáló miért okok hello ismertetése a hello átalakításának szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-106">toodetect inkompatibilitási problémák, használja a hello [adatok áttelepítési Segéd (DMA-)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c2436-107">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c2436-108">Microsoft SQL Server és az Azure SQL Database is teljes mértékben támogatja a legtöbb Transact-SQL funkciókat használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-109">Például hello alapvető SQL-összetevők, például a adattípusok, a kezelők, a karakterlánc, a számtani, logikai, és a kurzor funkciók, munkahelyi azonos az SQL Server és SQL-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-110">Azonban néhány T-SQL különbségek vannak DDL (adatok-definition language) és a T-SQL-utasítások és lekérdezések csak részben támogatott DML (adatok adatkezelési language) elemek (Ez a témakör későbbi részében tárgyaljuk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="c2436-111">Emellett néhány funkció és szintaxis nem támogatott, mivel az Azure SQL Database tervezett tooisolate függőségek hello főadatbázis és hello operációs rendszer szolgáltatásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-112">A legtöbb kiszolgálószintű tevékenységek, SQL-adatbázis nem megfelelőek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-113">T-SQL-utasítások és a beállítások nem érhetők el, ha konfigurálja kiszolgálói szintű beállításokat, operációs rendszer összetevőit, vagy adja meg a rendszer-konfigurációs fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-114">Ilyen tulajdonságokkal szükség, ha megfelelő alternatív gyakran érhető el más módon SQL-adatbázis vagy egy másik Azure szolgáltatás vagy szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2436-115">Például magas rendelkezésre állású be van építve a Azure-ra, így mindig a konfigurálás nem szükséges (bár a gyorsabb helyreállítás hello katasztrófa esetén érdemes lehet tooconfigure aktív georeplikáció).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="c2436-116">Igen a T-SQL-utasítások kapcsolódó tooavailability csoportok nem támogatottak az SQL-adatbázis, és a hello dinamikus felügyeleti nézetek kapcsolódó tooAlways a még nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c2436-117">Támogatott és nem támogatja az SQL-adatbázis hello szolgáltatások listáját lásd: [Azure SQL Database szolgáltatás összehasonlító](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2436-118">Ezen az oldalon hello lista irányelvek és a szolgáltatások témakör kiegészíti, és Transact-SQL-utasítások összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="c2436-119">Részleges eltérésekkel Transact-SQL-szintaxis utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="c2436-120">hello mag (dll) DDL-utasításokban érhetők el, de néhány DDL-utasításokban bővítmények kapcsolódó toodisk elhelyezési és nem támogatott funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c2436-121">Hozzon létre és az ALTER DATABASE utasítás több mint három tucat lehetősége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-122">hello utasítások fájl elhelyezését, FILESTREAM és csak akkor jutnak érvényre tooSQL Server service broker beállításokat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-123">Ez lehet, hogy nem számít, hogy adatbázisok létrehozására, mielőtt telepíti át, de ha az áttelepítés által létrehozott adatbázisok T-SQL-kódot kell összehasonlítani [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) hello SQL Server használatával: [létrehozása ADATBÁZIS (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake meg arról, hogy minden hello-beállítások használata támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-124">Az Azure SQL Database-adatbázis létrehozása a szolgáltatási cél és rugalmas bővítést beállításokat csak tooSQL adatbázis is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-125">hello létrehozása és az ALTER TABLE utasítás közül FileTable, amely az SQL-adatbázis nem használható, mert a FILESTREAM nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-126">A CREATE vagy ALTER login utasítás használata támogatott, de az SQL-adatbázis nem biztosít minden hello-beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-127">a több hordozható adatbázis SQL-adatbázis bátorítja használatával toomake tartalmazott adatbázis-felhasználók helyett bejelentkezéseket, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-128">További információkért lásd: [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) és [szabályozása és az adatbázis elérését](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="c2436-129">Nem támogatott Transact-SQL-szintaxis az SQL Database-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="c2436-130">Ezenkívül nem támogatott a tooTransact-SQL utasítás kapcsolódó toohello leírt szolgáltatások [Azure SQL Database szolgáltatás összehasonlító](sql-database-features.md), a következő utasítások és a csoportok kimutatások hello, nem támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-131">Ha az adatbázis toobe át használ hello alábbi funkciók, újra tervezését a T-SQL tooeliminate a T-SQL funkciókat és az utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2436-132">Rendszerobjektumok rendezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-133">Kapcsolatra vonatkozó: végponti utasítások, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-134">SQL-adatbázis nem támogatja a Windows-hitelesítést, de támogatja a hello hasonló Azure Active Directory-hitelesítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-135">Bizonyos hitelesítési hello SSMS legújabb verziója szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-136">További információkért lásd: [csatlakozás tooSQL adatbázis vagy az SQL Data Warehouse által használata Azure Active Directory-hitelesítéssel](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-137">Adatbázisközi lekérdezések három vagy négy résznévvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-138">(A csak olvasható adatbázisközi lekérdezéseket a [rugalmas adatbázis lekérdezése](sql-database-elastic-query-overview.md) funkció támogatja.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-139">Tulajdonjog adatbázisközi láncolása, `TRUSTWORTHY` beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-140">A `DATABASEPROPERTY` helyett használja a `DATABASEPROPERTYEX` utasítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-141">Az `EXECUTE AS LOGIN` helyett használja az 'EXECUTE AS USER' utasítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-142">A bővíthető kulcskezelés kivételével a titkosítás funkció támogatott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-143">Eseménykezelő: Események, rendszeresemény-értesítéseket, a lekérdezési értesítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-144">Helye: szintaxissal kapcsolatos toodatabase helye, méretének és automatikusan kezeli a Microsoft Azure adatbázisfájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-145">Magas rendelkezésre állású: szintaxissal kapcsolatos toohigh rendelkezésre állását, amelyen keresztül a Microsoft Azure-fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-146">Ide tartozik a biztonsági mentéshez, visszaállításhoz, Always On funkcióhoz, adatbázis-tükrözéshez, naplóküldéshez, helyreállítási módokhoz kapcsolódó szintaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-147">Naplófájl olvasó: hello napló olvasó, amely nem található SQL-adatbázis is Szintaxis: leküldéses replikáció, az adatváltozások rögzítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-148">Az SQL Database a leküldéses replikációs tétel előfizetője lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-149">Funkciók: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-150">Globális ideiglenes táblák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-151">Hardver: Szintaxissal kapcsolatos toohardware kapcsolatos kiszolgálóbeállítások: például memória, a munkavégző szál, a Processzor-affinitás, nyomkövetési jelzők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-152">Használjon helyette szolgáltatási szinteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="c2436-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, és négyrészes neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-154">.NET-keretrendszer: Az SQL Server CLR-integrációt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-155">Szemantikai keresés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-156">A kiszolgáló hitelesítő adatai: használata [adatbázishoz kötődő hitelesítő adatok](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-157">Kiszolgálószintű elemek: Kiszolgálói szerepkörök, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-158">A `GRANT`, `REVOKE`, és `DENY` kiszolgálószintű engedélyek nem érhetők el, bár van köztük olyan, amelyet adatbázisszintű engedélyek helyettesítenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-159">Néhány hasznos kiszolgálószintű dinamikus felügyeleti nézet rendelkezik egyenértékű adatbázisszintű dinamikus felügyeleti nézettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="c2436-160">`sp_configure` lehetőségek és `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-161">Egyes lehetőségek elérhetők az [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx) (adatbázis-hatókörű konfiguráció változtatása) utasítással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="c2436-162">SQL Server Agent: Szintakszist hello SQL Server Agent vagy hello MSDB adatbázis alapul: riasztások, a kezelők, a központi felügyeleti kiszolgálókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-163">Használjon helyette parancsfájlkezelőt, mint például az Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-164">SQL Server-naplózás: az SQL Database naplózási helyette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-165">SQL Server-nyomkövetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-166">Nyomkövetési jelzők: néhány elemeket hoztak funkciókapcsoló toocompatibility módok áthelyezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-167">Transact-SQL-hibakeresés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-168">Eseményindítók: kiszolgálói hatókörű vagy bejelentkezési eseményindítók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="c2436-169">`USE`utasítás: toochange hello környezetben tooa másik adatbázist, ellenőriznie kell egy új kapcsolat toohello új adatbázist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="c2436-170">A Transact-SQL teljes leírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="c2436-171">A Transact-SQL-szintaxisról és használatáról további információk és példák találhatók az SQL Server Online könyvek [A Transact-SQL leírása (adatbázismotor)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) című részében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="c2436-172">Hello "Érvényes" címkékkel kapcsolatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="c2436-173">hello Transact-SQL referencia témakörök kapcsolódó tooSQL Server verziók 2008 toohello jelen tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-174">Hello témakör cím alatt létrejön egy ikon sáv, listázása hello négy SQL Server platformokon és jelző alkalmazhatósági.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-175">A rendelkezésre állási csoportok például az SQL Server 2012-ben jelentek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-176">A [AVAILABILTY csoport létrehozása](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) a témakör azt jelzi, hogy hello utasítás érvényes **(2012-től induló) SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-177">hello nyilatkozat nem vonatkozik a tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, az Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse vagy Parallel Data warehouse-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="c2436-178">Bizonyos esetekben hello általános a témakör tárgya egy termék használható, de termékek közötti különbségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-179">hello különbségek vannak megjelölt hello témakör megfelelő középpont felett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-180">Bizonyos esetekben hello általános a témakör tárgya egy termék használható, de termékek közötti különbségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-181">hello különbségek vannak megjelölt hello témakör megfelelő középpont felett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-182">Például a CREATE TRIGGER témakör hello érhető el az SQL-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-183">De hello **összes kiszolgáló** kiszolgálói szintű eseményindítók beállításnál azt jelzi, hogy a kiszolgálói szintű eseményindítók az SQL-adatbázis nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c2436-184">Ehelyett használja az adatbázis-szintű eseményindítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c2436-185">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c2436-186">Támogatott és nem támogatja az SQL-adatbázis hello szolgáltatások listáját lásd: [Azure SQL Database szolgáltatás összehasonlító](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2436-187">Ezen az oldalon hello lista irányelvek és a szolgáltatások témakör kiegészíti, és Transact-SQL-utasítások összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2436-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

