---
title: "aaaAzure SQL-adatbázis automatikus georedundáns biztonsági mentés |} Microsoft Docs"
description: "SQL-adatbázis automatikusan létrehoz egy helyi adatbázis biztonsági másolatának néhány percenként és Azure írásvédett georedundáns tárolást használ georedundancia."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="7e8f3-103">További tudnivalók az automatikus SQL-adatbázis biztonsági mentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-104">SQL-adatbázis automatikusan létrehozza, és az Azure-írásvédett georedundáns tárolás (RA-GRS) tooprovide-georedundancia használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-105">Ezek a biztonsági másolatok jönnek létre automatikusan és nem kell külön fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-106">Nincs szükség a toodo semmi toomake őket fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-107">Adatbázis biztonsági mentése az üzleti folytonossági és vészhelyreállítási helyreállítási stratégia fontos részét képezik, mivel ezek az adatok védelméhez véletlen sérülése vagy törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-108">Ha a saját tároló tookeep biztonsági mentések kívánt konfigurálhatja egy hosszú távú biztonsági mentés megőrzési házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-109">További információkért lásd: [Hosszú távú megőrzés](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="7e8f3-110">Mi az az SQL-adatbázis biztonsági másolatának?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-111">SQL-adatbázist használja az SQL Server-technológia toocreate [teljes](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [különbözeti](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), és [tranzakciónapló](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) biztonsági mentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-112">hello tranzakciónapló biztonsági mentései hello gyakorisággal hello teljesítményszintet és adatbázis-tevékenység általában 5-10 percenként fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-113">Tranzakciónapló biztonsági mentései, teljes és különbözeti biztonsági másolat, lehetővé teszi egy adatbázis tooa adott időpontban toohello toorestore ugyanarra a kiszolgálóra, amelyen hello adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-114">Ha egy adatbázis visszaállításához hello szolgáltatás adatok melyik teljes, különbségi és tranzakciós naplók biztonsági másolatainak toobe vissza kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="7e8f3-115">A biztonsági mentések használhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e8f3-116">Állítsa vissza egy adatbázis tooa-időpontban hello megőrzési időn belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-117">Ez a művelet egy új adatbázist fog létrehozni hello hello eredeti adatbázist ugyanarra a kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e8f3-118">Állítsa vissza a törölt adatbázisok toohello idő törölve lett vagy hello megőrzési időn belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-119">hello törölt adatbázis visszaállítása hello csak végezhető ahol hello az eredeti adatbázis készült ugyanarra a kiszolgálóra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e8f3-120">Állítsa vissza az adatbázis-tooanother földrajzi területen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-121">Ez lehetővé teszi egy földrajzi katasztrófa utáni toorecover amikor nem fér hozzá a kiszolgáló és az adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-122">Bármelyik meglévő kiszolgálóról bárhol hello world hozna létre egy új adatbázist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7e8f3-123">Adatbázis visszaállítása egy adott biztonsági másolatból az Azure Recovery Services-tároló tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-124">Ez lehetővé teszi egy régi verziója hello adatbázis toosatisfy megfelelőségi kérelmet toorestore vagy toorun hello alkalmazás egy régi verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-125">Lásd: [hosszú távú megőrzési](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e8f3-126">a visszaállítás tooperform lásd: [adatbázis visszaállítása biztonsági másolatból](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e8f3-127">Az Azure storage hello kifejezés *replikációs* az egyik helyen tooanother toocopying fájlok hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-128">SQL *adatbázis-replikáció* tookeeping toomultiple másodlagos adatbázis szinkronizálva az elsődleges adatbázis hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="7e8f3-129">Hány biztonsági másolatokat tároló megtalálható ingyenesen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="7e8f3-130">SQL-adatbázis biztonsági másolatok tárolásának további költségek nélkül biztosít a maximális kiosztott adatbázistár too200 %-át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-131">Például ha egy szabványos DB példány kiosztott DB méretű 250 GB-os, 500 GB van biztonsági másolat tárolási használatáért nem kell külön fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-132">Ha az adatbázis meghaladja a megadott biztonsági másolatok tárolásának hello, dönthet úgy tooreduce hello megőrzési időszak lépjen kapcsolatba az Azure támogatási szolgálatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-133">Másik lehetőség is toopay díj hello standard írásvédett földrajzilag redundáns tárolás (RA-GRS) számlázott extra biztonsági másolatok tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="7e8f3-134">Milyen gyakran történik a biztonsági mentések?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="7e8f3-135">Adatbázis teljes biztonsági mentések fordulhat elő, hetente, adatbázis különbözeti biztonsági mentések általánosan fordulhat elő, minden néhány óra, és a tranzakciós napló biztonsági mentések általában 5 – 10 percenként kerül sor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-136">hello első teljes biztonsági mentés van ütemezve, azonnal adatbázis létrehozása után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-137">Általában 30 percen belül befejeződik, de azt is tovább tarthat jelentős méretű hello adatbázis esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-138">Például hello kezdeti biztonsági másolatot több időt vesz igénybe a visszaállított adatbázis vagy egy adatbázis-másolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-139">Hello első teljes biztonsági mentés óta minden további biztonsági mentések ütemezett automatikusan és hello háttérben csendes felügyelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-140">hello pontos összes adatbázis biztonsági mentés ütemezése határozza meg hello SQL adatbázis-szolgáltatás által általános hello egyenlegének munkaterhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e8f3-141">hello biztonsági mentési tároló földrajzi régiók közötti replikáció hello Azure Storage replikációs ütemezés alapján történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="7e8f3-142">Mennyi ideig megtartja a biztonsági másolatok?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="7e8f3-143">Minden egyes SQL-adatbázis biztonsági mentése van a megőrzési időtartam hello alapuló [szolgáltatásréteg](sql-database-service-tiers.md) hello adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-144">egy adatbázis hello megőrzési időtartama a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="7e8f3-145">Alapszintű service érvényben lévő korlát miatt 7 nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e8f3-146">Standard szintű szolgáltatási rétegben 35 napon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e8f3-147">Prémium szolgáltatásszintet 35 napon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-148">Ha használni a hello Standard vagy Premium szolgáltatás rétegek tooBasic adatbázist, hello biztonsági másolatok hét napja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-149">Már nem érhetők el minden létező biztonsági másolatai, régebbi, mint hét nap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e8f3-150">Ha az adatbázis hello alapszintű service réteg tooStandard vagy Premium frissít, SQL-adatbázis meglévő biztonsági másolatok tartja, amíg azokat régi 35 napon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-151">Új biztonsági másolatok 35 napon előforduló tartja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-152">Ha töröl egy adatbázist, SQL-adatbázis hello hello biztonsági mentések tartja azt szeretné, online adatbázis azonos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-153">Tegyük fel, hogy törli a hét napos megőrzési idővel rendelkező alapszintű adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-154">Olyan biztonsági mentésből négy napos három további napig kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7e8f3-155">Ha törli hello Azure SQL-kiszolgálót futtató SQL-adatbázisok, toohello kiszolgálóhoz tartozó összes adatbázis is törlődnek, és nem állítható helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-156">A Törölt kiszolgáló nem tudja visszaállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="7e8f3-157">Hogyan tooextend hello biztonsági mentés megőrzési időszak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="7e8f3-158">Ha az alkalmazás által igényelt hello biztonsági mentések érhetők el a hosszabb ideig hello beépített megőrzési időszak kibővítheti hello hosszú távú biztonsági másolatok megőrzésének-házirend konfigurálása az egyes adatbázisok (balról jobbra házirend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-159">Ez lehetővé teszi tooextend hello beépített informatikai megőrzési időszak 35 napon tooup too10 évek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-160">További információkért lásd: [Hosszú távú megőrzés](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-161">Miután hozzáadta a hello balról jobbra házirend tooa adatbázis az Azure portál vagy API használatával, hello heti teljes adatbázis biztonsági másolatait lesz automatikusan másolt tooyour saját Azure Backup szolgáltatás tárolóba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-162">Ha az adatbázis titkosított TDE hello biztonsági mentések automatikusan titkosítva vannak, aktívan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="7e8f3-163">hello Services-tároló automatikusan törli a lejárt biztonsági mentések időbélyeg és hello balról jobbra házirend alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="7e8f3-164">Így nem kell toomanage hello biztonsági mentési ütemezés vagy kapcsolatos hello törlésének aggódjon hello régi fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-165">hello visszaállítási API támogatja hello tárolt biztonsági mindaddig, amíg hello tárolóban található tároló hello ugyanahhoz az előfizetéshez legyen az SQL-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-166">Használhatja hello Azure-portál vagy PowerShell tooaccess biztonsági mentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7e8f3-167">Tekintse meg a-tooguide, hogyan [és az Azure SQL Database hosszú távú biztonsági mentés megőrzési visszaállítás konfigurálása](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="7e8f3-168">Biztonsági mentés titkosítása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f3-169">Ha a TDE engedélyezve van az Azure SQL-adatbázis, a biztonsági mentések is titkosítást kapnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-170">Minden új Azure SQL-adatbázisok TDE alapértelmezés szerint engedélyezve vannak konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-171">A TDE további információkért lásd: [átlátható adattitkosítást az Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e8f3-172">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="7e8f3-173">Adatbázis biztonsági mentése az üzleti folytonossági és vészhelyreállítási helyreállítási stratégia fontos részét képezik, mivel ezek az adatok védelméhez véletlen sérülése vagy törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="7e8f3-174">toolearn készül hello Azure SQL Database üzleti folytonossági megoldásait, lásd: [üzleti folytonosság – áttekintés](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8f3-175">toorestore tooa pont időben hello Azure-portál használatával lásd: [visszaállítási adatbázis tooa pont, amikor Azure-portálon hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8f3-176">toorestore tooa pont, amikor PowerShell, lásd: [visszaállítási adatbázis tooa pont, amikor PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8f3-177">tooconfigure, kezelése és az Azure portál, lásd: az Azure Recovery Services-tároló hello segítségével automatizált a biztonsági másolatok hosszú távú megőrzése visszaállíthatók [kezelése hosszú távú biztonsági másolatok megőrzésének használatával hello Azure-portálon](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e8f3-178">tooconfigure, kezeléséhez, és az automatikus biztonsági mentések egy PowerShell-lel Azure Recovery Services-tárolónak a hosszú távú megőrzési visszaállítás, lásd: [kezelése a PowerShell használatával hosszú távú biztonsági másolatok megőrzésének](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f3-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
