---
title: "Hozzáférés engedélyezése az Azure SQL Database-hez | Microsoft Docs"
description: "A Microsoft Azure SQL Database hozzáférésének engedélyezésére vonatkozó tudnivalók."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: 8e71b04c-bc38-4153-8f83-f2b14faa31d9
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 02/06/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 0ca1ccd273317d67537d31724d566625a4eb2c85
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-sql-database-access-control"></a><span data-ttu-id="bf8e3-103">Az Azure SQL Database hozzáférés-vezérlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-103">Azure SQL Database access control</span></span>
<span data-ttu-id="bf8e3-104">A biztonság garantálása érdekében az SQL Database IP-cím alapján történő kapcsolatkorlátozást érvényesítő tűzfalszabályokkal, a felhasználói identitás igazolását megkövetelő hitelesítési mechanizmusokkal, illetve csak bizonyos műveletek és adatok elérését lehetővé tévő engedélyezési mechanizmusokkal vezérli a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-104">To provide security, SQL Database controls access with firewall rules limiting connectivity by IP address, authentication mechanisms requiring users to prove their identity, and authorization mechanisms limiting users to specific actions and data.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bf8e3-105">Az SQL Database biztonsági szolgáltatásairól [az SQL biztonsági szolgáltatásainak áttekintése](sql-database-security-overview.md) biztosít további információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-105">For an overview of the SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-106">Az oktatóanyagok esetén lásd: [az Azure SQL Database biztonságos](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-106">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>

## <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="bf8e3-107">Tűzfal és tűzfalszabályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-107">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="bf8e3-108">A Microsoft Azure SQL Database egy relációs adatbázis-szolgáltatást nyújt az Azure és egyéb internetalapú alkalmazások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-108">Microsoft Azure SQL Database provides a relational database service for Azure and other Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-109">Az adatok védelme érdekében a tűzfalak mindaddig megakadályozzák az adatbázis-kiszolgáló elérését, amíg meg nem adja, hogy mely számítógépek rendelkeznek ehhez engedéllyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-109">To help protect your data, firewalls prevent all access to your database server until you specify which computers have permission.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-110">A tűzfal biztosítja az adatbázisokhoz való hozzáférést az egyes kérések kiindulási IP-címe alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-110">The firewall grants access to databases based on the originating IP address of each request.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-111">További információkért lásd: [Az Azure SQL Database-tűzfalszabályok áttekintése](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-111">For more information, see [Overview of Azure SQL Database firewall rules](sql-database-firewall-configure.md)</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-112">Az Azure SQL Database szolgáltatás kizárólag a 1433-as TCP-porton keresztül érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-112">The Azure SQL Database service is only available through TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-113">Ha a helyi számítógépről szeretné elérni az SQL Database-t, akkor ellenőrizze, hogy az ügyfélszámítógépen lévő tűzfal engedélyezi-e a kimenő kommunikációt az 1433-as TCP-porton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-113">To access a SQL Database from your computer, ensure that your client computer firewall allows outgoing TCP communication on TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-114">Ha más alkalmazásoknak nincs szüksége rá, akkor blokkolja az 1433-as TCP-port bejövő kapcsolatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-114">If not needed for other applications, block inbound connections on TCP port 1433.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf8e3-115">A kapcsolódási folyamat részeként az Azure virtuális gépektől érkező kapcsolatok az egyes feldolgozói szerepkörök egyedi IP-címeire és portjaira lesznek átirányítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-115">As part of the connection process, connections from Azure virtual machines are redirected to a different IP address and port, unique for each worker role.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-116">A portszám a 11000-től 11999-ig terjedő tartományban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-116">The port number is in the range from 11000 to 11999.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-117">További információ a TCP-portok: [kívüli ADO.NET 4.5 és SQL Database2 1433-as portokon](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-117">For more information about TCP ports, see [Ports beyond 1433 for ADO.NET 4.5 and SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="bf8e3-118">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-118">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-119">Az SQL Database két hitelesítési típust támogat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-119">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="bf8e3-120">A felhasználónévvel és jelszóval végzett **SQL-hitelesítést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-120">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-121">Az adatbázis logikai kiszolgálójának létrehozásakor megadta a „kiszolgálói rendszergazda” bejelentkezés felhasználónevét és jelszavát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-121">When you created the logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-122">Ezen hitelesítő adatokkal hitelesítheti magát a kiszolgáló minden adatbázisában az adatbázis tulajdonosaként („dbo”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-122">Using these credentials, you can authenticate to any database on that server as the database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="bf8e3-123">Az **Azure Active Directory-alapú hitelesítést**, amely az Azure Active Directory által felügyelt identitásokat használ, és a felügyelt és integrált tartományok is támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-123">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-124">[Amikor csak lehet](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode), használja az Active Directory-hitelesítést (beépített biztonság).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-124">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode).</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-125">Ha Azure Active Directory-alapú hitelesítést kíván használni, létre kell hoznia egy másik kiszolgálói rendszergazdát „Azure AD admin” névvel, amely engedélyekkel rendelkezik az Azure AD-felhasználók és -csoportok felügyeletéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-125">If you want to use Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called the "Azure AD admin," which is allowed to administer Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-126">Ez a rendszergazda a normál kiszolgálói rendszergazdák által elvégezhető összes műveletet is végrehajthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-126">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-127">A [Csatlakozás az SQL Database-hez Azure Active Directory-alapú hitelesítéssel](sql-database-aad-authentication.md) című cikk bemutatja, hogyan hozhat létre Azure AD-rendszergazdát az Azure Active Directory-alapú hitelesítés engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-127">See [Connecting to SQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how to create an Azure AD admin to enable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-128">Az adatbázismotor bontja a 30 percnél tovább tétlen kapcsolatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-128">The Database Engine closes connections that remain idle for more than 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-129">A kapcsolat használata újbóli bejelentkezés után folytatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-129">The connection must login again before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-130">A folyamatosan aktív SQL Database-kapcsolatokat legalább 10 óránként újból hitelesíteni kell (ezt a feladatot az adatbázismotor végzi el).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-130">Continuously active connections to SQL Database require reauthorization (performed by the database engine) at least every 10 hours.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-131">Az adatbázismotor az eredetileg megadott jelszóval kísérli meg az újrahitelesítést, felhasználói beavatkozásra nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-131">The database engine attempts reauthorization using the originally submitted password and no user input is required.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-132">A teljesítmény javítása érdekében, ha az SQL Database szolgáltatás egyik jelszava vissza lett állítva, akkor a kapcsolat akkor sem lesz újrahitelesítve, ha a kapcsolatkészletezés céljából lett visszaállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-132">For performance reasons, when a password is reset in SQL Database, the connection is not be reauthenticated, even if the connection is reset due to connection pooling.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-133">Ez különbözik a helyszíni SQL Server működésétől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-133">This is different from the behavior of on-premises SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-134">Ha a jelszó a kapcsolat első hitelesítése óta megváltozott, akkor a kapcsolatot bontani kell, és új kapcsolatot kell létrehozni új jelszóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-134">If the password has been changed since the connection was initially authorized, the connection must be terminated and a new connection made using the new password.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-135">A `KILL DATABASE CONNECTION` engedéllyel rendelkező felhasználók a [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) paranccsal közvetlenül bonthatnak egy SQL Database-kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-135">A user with the `KILL DATABASE CONNECTION` permission can explicitly terminate a connection to SQL Database by using the [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) command.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-136">A felhasználói fiókok a master adatbázisban hozhatók létre, így a kiszolgáló összes adatbázisához engedélyeket kaphatnak, de létrehozhatók magában az adatbázisban is (ezeket tartalmazott felhasználóknak nevezzük).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-136">User accounts can be created in the master database and can be granted permissions in all databases on the server, or they can be created in the database itself (called contained users).</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-137">A bejelentkezések létrehozásával és kezelésével kapcsolatos információért lásd: [Bejelentkezések kezelése](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-137">For information on creating and managing logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-138">A hordozhatóság és a méretezhetőség javításához használja a tartalmazott adatbázis felhasználóit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-138">To enhance portability and scalabilty, use contained database users to enhance scalability.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-139">A tartalmazott felhasználókról további információ a [tartalmazottadatbázis-felhasználókkal kapcsolatos, az adatbázis hordozhatóvá tételével](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), a [CREATE USER-rel (Transact-SQL utasítás)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql) és a [tartalmazott adatbázisokkal](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases) foglalkozó cikkekben található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-139">For more information on contained users, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql), and [Contained Databases](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-140">Az ajánlott eljárás az, ha az alkalmazás egy dedikált fiókot használ a hitelesítéshez. Ezzel korlátozhatja az alkalmazáshoz rendelt engedélyeket, és csökkentheti a kártékony tevékenységek kockázatát abban az esetben, ha az alkalmazás kódja sebezhető az SQL-injektálásos támadásokkal szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-140">As a best practice your application should use a dedicated account to authenticate -- this way you can limit the permissions granted to the application and reduce the risks of malicious activity in case your application code is vulnerable to a SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-141">Az ajánlott módszer a [tartalmazott adatbázis-felhasználó](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable) létrehozása, amellyel az alkalmazás közvetlenül kapcsolódhat az adatbázishoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-141">The recommended approach is to create a [contained database user](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), which allows your app to authenticate directly to the database.</span></span> 

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="bf8e3-142">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-142">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-143">Az engedélyezés az Azure SQL Database-adatbázisokban a felhasználók által végrehajtható műveletek körét jelenti, amelyeket a felhasználóifiók-adatbázis [szerepkörtagságai](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) és [objektumszintű engedélyei](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine) határoznak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-143">Authorization refers to what a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database [role memberships](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) and [object-level permissions](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-144">Ajánlott eljárásként csak a minimálisan szükséges engedélyeket adja meg a felhasználóknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-144">As a best practice, you should grant users the least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-145">A kapcsolódáshoz használt kiszolgálói rendszergazdai fiók a db_owner szerepkör tagja, így teljes körű engedélyekkel rendelkezik az adott adatbázisban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-145">The server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority to do anything within the database.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-146">Tartsa meg ezt a fiókot a sémafrissítések üzembe helyezéséhez és egyéb felügyeleti műveletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-146">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-147">Használja kevesebb engedéllyel rendelkező „ApplicationUser” fiókot, ha az alkalmazásból kíván csatlakozni az adatbázishoz az alkalmazás által minimálisan igényelt engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-147">Use the "ApplicationUser" account with more limited permissions to connect from your application to the database with the least privileges needed by your application.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-148">További információk: [Bejelentkezések kezelése](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-148">For more information, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-149">A `master` adatbázishoz általában csak a rendszergazdáknak kell hozzáférniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-149">Typically, only administrators need access to the `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-150">Az egyes felhasználói adatbázisokhoz való rutinszerű hozzáférést az egyes adatbázisokban létrehozott nem rendszergazdai tartalmazottadatbázis-felhasználókon keresztül végezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-150">Routine access to each user database should be through non-administrator contained database users created in each database.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-151">Tartalmazottadatbázis-felhasználók használata esetén nem szükséges bejelentkezési adatokat létrehozni a `master` adatbázisban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-151">When you use contained database users, you do not need to create logins in the `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="bf8e3-152">További információt a [tartalmazottadatbázis-felhasználókkal kapcsolatos, az adatbázis hordozhatóvá tételével foglalkozó](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable) cikkben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-152">For more information, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e3-153">Érdemes megismerkednie az alábbi funkciókkal, amelyek az engedélyek korlátozására vagy a szint emelésére is használhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-153">You should familiarize yourself with the following features that can be used to limit or elevate permissions:</span></span>   
* <span data-ttu-id="bf8e3-154">A [megszemélyesítés](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) és a [modulaláírás](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) az engedélyek biztonságos átmeneti növelésére használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-154">[Impersonation](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) and [module-signing](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) can be used to securely elevate permissions temporarily.</span></span>
* <span data-ttu-id="bf8e3-155">A [sorszintű biztonság](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) használatával korlátozhatja, hogy a felhasználó mely sorokhoz férhessen hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-155">[Row-Level Security](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) can be used limit which rows a user can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="bf8e3-156">Az [adatmaszkolás](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) használatával korlátozhatja a bizalmas adatok megjelenítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-156">[Data Masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used to limit exposure of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="bf8e3-157">A [tárolt eljárások](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) segítségével korlátozhatja az adatbázisban végezhető műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-157">[Stored procedures](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) can be used to limit the actions that can be taken on the database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf8e3-158">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-158">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bf8e3-159">Az SQL Database biztonsági szolgáltatásairól [az SQL biztonsági szolgáltatásainak áttekintése](sql-database-security-overview.md) biztosít további információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-159">For an overview of the SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bf8e3-160">Tűzfalszabályok kapcsolatos további információkért lásd: [tűzfal-szabályok](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-160">To learn more about firewall rules, see [Firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bf8e3-161">Felhasználókkal és bejelentkezésekkel kapcsolatos információk: [Bejelentkezések kezelése](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-161">To learn about users and logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="bf8e3-162">Az előrejelzéses figyeléssel tárgyalását lásd: [Database Auditing](sql-database-auditing.md) és [SQL adatbázis Fenyegetésészlelés](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-162">For a discussion of proactive monitoring, see [Database Auditing](sql-database-auditing.md) and [SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bf8e3-163">Az oktatóanyagok esetén lásd: [az Azure SQL Database biztonságos](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e3-163">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>
