---
title: "hello elastic database ügyféloldali kódtárának aaaManaging hitelesítő |} Microsoft Docs"
description: "Hogyan tooset hello megfelelő szintű hitelesítő adatai, rendszergazda tooread csak, rugalmas adatbázis-alkalmazások"
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="cde93-103">A hitelesítő adatokat használni tooaccess hello Elastic Database ügyféloldali kódtár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="cde93-104">Hello [Elastic Database ügyféloldali kódtárának](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) használja a hitelesítő adatok tooaccess hello három különböző típusú [shard térkép manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="cde93-105">Attól függően, hogy hello kell hello hozzáférés a lehető legalacsonyabb szintű hello hitelesítő adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="cde93-106">**Felügyeleti hitelesítő adatok**: létrehozásához vagy a shard térkép manager kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-107">(Lásd: hello [szószedet](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="cde93-108">**Hozzáférési hitelesítő adatokat**: tooaccess egy meglévő shard manager tooobtain információ a szilánkok leképezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="cde93-109">**Kapcsolat hitelesítő adatait**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="cde93-110">Lásd még: [adatbázisok és az Azure SQL Database bejelentkezések kezelése](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="cde93-111">Tudnivalók a felügyeleti hitelesítő adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="cde93-112">Felügyeleti hitelesítő adatok használt toocreate egy [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) alkalmazásokat, amelyek kezelhetők a shard maps-objektumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-113">(Lásd például: [hozzáadása egy rugalmas eszközökkel shard](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) és [adatok függő útválasztási](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello felhasználói hello rugalmas bővítést ügyféloldali kódtár hello SQL-felhasználók és az SQL-bejelentkezésekben hoz létre, és biztosítja, hogy mindegyik hello olvasási/írási engedéllyel a globális shard hello nyújtott adatbázis és az összes shard adatbázis, valamint hozzárendelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-114">Ezeket a hitelesítő adatokat használt toomaintain hello globális shard térkép és hello helyi shard maps is, ha a változások toohello shard térkép hajtja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-115">Használja például a hello felügyeleti hitelesítő adatok toocreate hello shard térkép objektum (használatával [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="cde93-116">hello változó **smmAdminConnectionString** hello felügyeleti hitelesítő adatokat tartalmazó kapcsolati karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-117">hello felhasználói Azonosítót és jelszót biztosít az olvasási/írási hozzáférést tooboth shard adatbázist és az egyes szilánkok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-118">hello felügyeleti kapcsolati karakterláncot is hello kiszolgáló nevét és az adatbázis neve tooidentify hello globális shard adatbázist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-119">Íme egy jellegzetes kapcsolati karakterlánc erre a célra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="cde93-120">Ne használjon értékek hello formájában "username@server" – helyette használjon hello "felhasználónév" értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="cde93-121">Ennek az az oka a hitelesítő adatokat kell hello shard manager adatbázist és az egyes szilánkok, lehet, hogy a különböző kiszolgálókon is dolgozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="cde93-122">Hozzáférési hitelesítő adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="cde93-123">Létrehozásakor a shard térkép manager alkalmazásban nem felügyelheti a shard maps, használja a hello globális shard térképen csak olvasási engedéllyel rendelkező hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-124">hello hello globális shard térkép ezeket a hitelesítő adatokat a lekért információt használt [adatok függő útválasztási](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) és toopopulate hello szilánkok leképezése hello ügyfél gyorsítótárába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-125">hello hitelesítő adatok megadott hello keresztül azonos hívás minta túl**GetSqlShardMapManager** a fentiek szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="cde93-126">Vegye figyelembe a hello hello használata **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello különböző hitelesítő adatokat használjanak a a nevében hozzáférés **nem rendszergazdai** felhasználók: ezek a hitelesítő adatok nem biztosítania kell írási hello globális shard térkép engedélyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="cde93-127">Kapcsolat hitelesítő adatait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="cde93-128">További hitelesítő adatok szükségesek a hello használatakor [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) metódus tooaccess egy egy horizontális skálázási kulcshoz tartozó szilánkcímtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-129">Ezek a hitelesítő adatok csak olvasási hozzáféréssel toohello helyi shard térkép táblák hello shard levő tooprovide engedélyekre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-130">Ez az adatok függő útválasztás hello shard a szükséges tooperform kapcsolat ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-131">A kódrészletet lehetővé teszi, hogy adat-hozzáférési adatokat függő útválasztási hello környezetében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="cde93-132">Ebben a példában **smmUserConnectionString** hello hello kapcsolati karakterlánca tartalmazza a felhasználói hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-133">Az Azure SQL Database Szolgáltatásnak Ez a felhasználói hitelesítő adatokat egy tipikus kapcsolati karakterlánc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="cde93-134">Hello rendszergazdai hitelesítő adataival, a nem érték hello formájában "username@server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="cde93-135">Ehelyett használja "felhasználónév".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="cde93-136">Ne feledje, hogy hello kapcsolati karakterlánca nem tartalmazza a kiszolgáló és adatbázis nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-137">Mivel ez hello **OpenConnectionForKey** hívás automatikusan átirányítja a hello kapcsolat toohello megfelelő shard hello kulcs alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="cde93-138">Emiatt hello adatbázis nevét és a kiszolgáló neve nincs megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cde93-139">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="cde93-140">Adatbázisok és bejelentkezések kezelése az Azure SQL Database-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="cde93-141">Az SQL Database-adatbázis védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="cde93-142">Ismerkedés a rugalmas adatbázis-feladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde93-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

