---
title: "az Azure Search aaaData feltöltés |} Microsoft Docs"
description: Ismerje meg, hogyan tooupload adatok tooan az Azure Search index.
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="b7826-103">Töltse fel az adatok tooAzure keresése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="b7826-104">Áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="b7826-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="b7826-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="b7826-107">Nincsenek két módon toopopulate egy index ugyanezzel az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-108">hello első lehetőség az adatok manuális küldését hello Azure Search használatával hello indexbe [REST API](search-import-data-rest-api.md) vagy [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="b7826-109">hello második lehetőség van túl[egy támogatott adatforrásra pont](search-indexer-overview.md) tooyour index, és automatikusan hello adatok bekérésére Azure Search segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="b7826-110">Leküldéses az tooan indexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="b7826-111">Ez a megközelítés hivatkozik az adatok tooAzure keresési toomake küldése tooprogrammatically elérhetővé a kereséshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-112">Az alkalmazások (például operations toobe dinamikus készlet adatbázisok szinkronban kell keresni) nagyon alacsony késési követelményekkel rendelkező hello leküldési modelljével egyetlen választása esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="b7826-113">Használhatja a hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) vagy [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush adatok tooan index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-114">Jelenleg nincs hello portálon előtte adatot eszköz támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b7826-115">Ez a módszer nem rugalmasabb, mint hello lekéréses modell, mert is tölthet fel dokumentumokat, külön-külön és kötegek (mentése kötegelt vagy 16 MB too1000, korlát átlépése következik be előbb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="b7826-116">hello leküldési modelljével is lehetővé teszi tooupload dokumentumok tooAzure keresési függetlenül adatai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="b7826-117">Azure Search azt értelmezni tudja hello adatformátum JSON, és hello dataset található összes dokumentum rendelkeznie kell a sémát indexeli definiált toofields megfeleltetni mezőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="b7826-118">Adatok lekérése indexbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="b7826-119">hello lekéréses modell bejárásokat egy támogatott adatforrásra, és automatikusan feltölti a hello adatok az indexbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-120">Az Azure Search szolgáltatásban ez a képesség az *indexelőkön* keresztül valósul meg, ami jelenleg a [Blob Storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), a [Table Storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), az [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), az [Azure SQL Database és az Azure virtuális gépekhez készült SQL Server](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md) számára érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b7826-121">Indexelők egy index tooa adatforrás csatlakoztatása (általában egy tábla, nézet vagy ezzel egyenértékű struktúra), és képezze le a forrás mezők tooequivalent mezők hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-122">Végrehajtásakor hello sorhalmaz automatikusan átalakított tooJSON és betölti a megadott index hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-123">Összes indexelő támogatja az ütemezést, így megadható, hogy milyen gyakran hello adatok toobe frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-124">A legtöbb indexelők adja meg a változások követését, ha az adatforrás hello támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-125">Változások követése és a törlések tooexisting dokumentumok továbbá toorecognizing új dokumentumok, indexelők eltávolítása hello kell tooactively az indexben hello adatok kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7826-126">Az indexelő funkció ki van téve, a hello [Azure-portálon](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), és hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="b7826-127">Egy előny toousing hello portál, hogy Azure Search általában generálhat egy alapértelmezett sémát indexeli az Ön által hello forrás adatkészlet hello metaadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-128">Amíg hello index dolgoz fel, melyik hello után csak a séma módosításokat engedélyezett azok, amelyek nem igényelnek újraindexelés hello létrehozott index módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-129">Ha azt szeretné, hogy toomake hatás hello módosítások közvetlenül hello séma, kellene toorebuild hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7826-130">Miután elkészült hello index, használhatja **keresési ablak** a hello portál parancssáv ellenőrzési lépésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="b7826-131">Index lekérdezése a Keresési ablak használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="b7826-132">A gyors tooperform hello dokumentumfeltöltés előzetes ellenőrzése toouse **keresési ablak** hello portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-133">hello explorer lehetővé teszi egy index lekérdezése nélkül toowrite összes kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-134">hello keresési élményt biztosít a alapul alapértelmezett beállítások, például hello [egyszerű Szintaxishiba](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) és az alapértelmezett [searchMode lekérdezésparaméter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="b7826-135">Eredményeinek JSON-ban, hogy a teljes dokumentum hello vizsgálhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b7826-136">Számos [Azure Search-Kódminták](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) közé tartozik a beágyazott vagy azonnal elérhetők legyenek adatkészletek ajánlat egy egyszerűen tooget elindult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="b7826-137">hello portal minta indexelő és adatforrás ("realestate-us-minta" nevű) kis ingatlan dataset álló is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="b7826-138">Hello előre konfigurált indexelő hello minta az adatforrásban való futtatásakor az index létrehozása és lekérdezhető keresési ablak, vagy írhat kódot dokumentumok betöltését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7826-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
