---
title: "kérdések (GYIK) kapcsolatos Azure Search aaaFrequently |} Microsoft Docs"
description: "A Microsoft Azure Search szolgáltatás toocommon kérdésekre adott válaszok"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="97c53-103">Az Azure Search - gyakran ismételt kérdések (GYIK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="97c53-104">Megállapítja a válaszok toocommonly kérdések a fogalmakat, kapcsolódó keresési tooAzure kódot, és forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="97c53-105">Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="97c53-106">Miben különbözik Azure Search teljes szöveges keresés a célrendszerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-107">Az Azure Search támogatja több adatforrást, [nyelvi elemzés különböző nyelvű](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [érdekes és szokatlan adatok bemenetek egyéni elemzési](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), keressen a sorrendet megadó vezérlők [pontozási profilok](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), és a felhasználói élmény szolgáltatásait, például typeahead, a találatok kiemelése és a jellemzőalapú navigáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-108">Egyéb szolgáltatásokkal, például a szinonimák és gazdag lekérdezési szintaxis is tartalmaz, de azokat, amelyek általában nem lehetővé tevő szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="97c53-109">Mi az Azure Search és Elasticsearch hello különbségének?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-110">Keresési technológiák összehasonlításakor ügyfelek gyakran kérje meg a részletekért hogyan összehasonlítja az Azure Search Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-111">Felhasználók Azure Search Elasticsearch keresztül a kereséshez alkalmazások általában megtenni, mert a legfontosabb feladatok könnyebb hajtottunk vagy hello beépített integráció más Microsoft-technológiák a van szükségük:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="97c53-112">Az Azure Search egy teljes körűen felügyelt felhőszolgáltatás 99,9 %-os garantált szolgáltatási szintek (SLA) esetén (olvasási hozzáféréssel 2-replikával, írható-olvasható 3 replikák) megfelelő redundanciával kiépítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="97c53-113">A Microsoft [természetes nyelvű processzorok](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) élvonalbeli inguistic elemzés kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="97c53-114">[Az Azure keresési indexelő](search-indexer-overview.md) által bejárható különböző Azure-adatforrással kezdeti és a növekményes indexeléshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="97c53-115">Ha a lekérdezés vagy kötetek indexelő gyors válasz toofluctuations van szüksége, használhatja [csúszkával](search-manage.md#scale-up-or-down) hello Azure portál, vagy futtassa a egy [PowerShell-parancsfájl](search-manage-powershell.md), shard felügyeleti megkerülésével közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="97c53-116">[Pontozási és hangolási szolgáltatások](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) hello azt jelenti, hogy keresési sorrendet megadó pontszámok túl milyen hello keresőmotor önmagában biztosíthat befolyásoló biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="97c53-117">Azure Search szolgáltatás szüneteltetése és számlázási leállítása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-118">Hello szolgáltatást nem függeszthető fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-119">Számítási és tárolási erőforrásokat a kizárólagos használatra hello szolgáltatás létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-120">Ez nem lehetséges toorelease és VISSZAIGÉNYLÉSE ezen erőforrások igény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="97c53-121">Indexelési műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="97c53-122">Biztonsági mentése és visszaállítása (vagy töltse le és áthelyezése) indexek vagy index pillanatképeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-123">Bár [beolvasása az index definícióját](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) bármikor nincs index kinyerési, pillanatképet, vagy biztonsági mentési-visszaállítási funkció le egy *feltöltve* index rendszerben futó hello felhő tooa helyi, vagy Azure Search szolgáltatás tooanother helyezze át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="97c53-124">Indexek beépített és tölti be a kódot, amely írási, és csak az Azure Search hello felhőben futtatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-125">Általában a felhasználóknak, akik toomove index tooanother szolgáltatásnak ehhez a kód toouse új végpont szerkesztésével, és futtassa a indexelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-126">Ha szeretné, hello képességét tootake pillanatképet, vagy biztonsági mentését egy index, leadott szavazattal [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="97c53-127">Képes vagyok felületindexét SQL adatbázis-replikák (túl vonatkozik[Azure SQL Database indexelők](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="97c53-128">Nincsenek korlátozások hello használja az elsődleges vagy másodlagos replikák adatforrásként teljesen új index létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-129">Az index frissítése (a megváltozott rekordokat alapján) a növekményes frissítések azonban csak hello elsődleges replika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-130">Ez a követelmény SQL-adatbázis, mely garanciák csak elsődleges replikára változott a változáskövetés származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-131">Ha másodlagos replikákat használ egy index frissítési munkaterhelés, nincs kap hello adatok garancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="97c53-132">Keresési műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="97c53-133">Is kereshető több index között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-134">Nem, ez a művelet nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-135">A művelet mindig egyetlen hatókörön belüli tooa index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="97c53-136">Is keresési corpus hozzáférés is korlátozása felhasználó identitása szerint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-137">Az Azure Search nem rendelkezik felhasználói adat-hozzáférési szerepkör alapú biztonsági modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-138">A hitelesítés az vagy teljes körű jogosultságokkal vagy hello szolgáltatás szinten csak olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-139">Egyes ügyfelek alapján megoldások megvalósítását [ `$filter` keresési feltétel](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), de áthidaló legjobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-140">Ha azt szeretné, hogy ez a funkció, leadott szavazattal [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="97c53-141">Miért van nulla megegyezik tudható, hogy érvényes toobe igényei szerint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-142">hello leggyakoribb eset nem fogják, hogy minden egyes lekérdezés típusa különböző keresési viselkedések és nyelvi elemzések szintű támogatja-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-143">Teljes szöveges keresés, ami hello meghatározó munkaterhelés, a nyelvi elemzési fázis tooroot űrlapok vonatkozó feltételek megszüntető tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-144">Elemzése a lekérdezés ezen része a szélesebb körű nettó keresztül lehetséges találatok kerül, mert hello tokenekre kifejezés számának egyeznie kell a nagyobb Variant adattípusban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-145">Ha indításakor [más lekérdezéstípusok](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (helyettesítő keresési, intelligens egyeztetésű keresési, közelségi kapcsolat keresési, javaslatok, többek között), nincs nyelvi elemzés van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-146">Feltételek kerülnek toohello lekérdezés fa,-van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="97c53-147">Miért van hello keresési besorolás 1.0 minden nyomja le az állandó vagy egyenlő pontszámot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-148">Alapértelmezés szerint keresési eredmények kell kiértékelni alapján a hello [statisztikai tulajdonságainak megfelelő feltételek](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), és magas toolow rendezett hello eredményhalmazban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-149">Azonban néhány lekérdezés (helyettesítő, előtag, regex) típusú mindig hozzájárul az állandó pontszám toohello összesített pontszám dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-150">Ez a működésmód szándékos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-151">Az Azure Search ró állandó pontozása tooallow találat keresztül lekérdezés bővítése toobe hello eredmények szereplő hello rangsorolási befolyásolása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="97c53-152">Tegyük fel, hogy a "bemutató *" helyettesítő karakteres keresés bemeneti megfelel a "bemutatók", "tourettes" és "tourmaline" hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-153">Hello jellegéből ezekkel az eredményekkel, nincs mód tooreasonably következtethető ki, mely feltételek értékesebb, mint a többire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-154">Ezért azt figyelmen kívül hagyása kifejezés gyakoriságot amikor pontozási eredményei típusok helyettesítő, előtag és regex lekérdezésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-155">Egy részleges bemeneti keresési eredmény kap egy állandó pontozása tooavoid eltérés felé potenciálisan váratlan megegyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="97c53-156">Tervezési minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="97c53-157">Mi az a legjobb módszer hello honosított keresés végrehajtásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-158">A legtöbb ügyfél a gyűjtemény dedikált mezők kiválasztása a toosupporting különböző területi beállításokhoz (nyelv) a hello ismét ugyanazt az indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-159">Területibeállítás-specifikus mezők lehetséges tooassign egy megfelelő analyzer révén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-160">Például hozzárendelése hello Microsoft francia Analyzer tooa mező francia karakterláncokat tartalmazó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-161">Emellett leegyszerűsíti az szűrést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-162">Ha tudja, hogy egy lekérdezést lehet kezdeményezni fr-fr oldalon, korlátozhatja a keresési eredmények toothis mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="97c53-163">Vagy hozzon létre egy [pontozási profil](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello további relatív súly mezőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="97c53-164">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="97c53-165">Egy hiányzó szolgáltatást és funkciót a kérdése van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="97c53-166">Hello hello szolgáltatást kérelem [User Voice webhely](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97c53-167">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="97c53-168">[StackOverflow: Az Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="97c53-169">Hogyan teljes szöveges keresés az Azure Search működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="97c53-170">Mi az az Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97c53-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 