---
title: "az Azure Search tervezési aaaCapacity |} Microsoft Docs"
description: "Állítsa be az Azure Search, ahol az egyes erőforrások árképzéséről számlázható keresési egység a partícióazonosító és másodpéldány számítógép-erőforrásokat."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="ef475-103">A lekérdezés és a munkaterhelések az Azure Search indexelő erőforrás szintjeinek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-104">Miután [válasszon egy tarifacsomagot](search-sku-tier.md) és [egy keresési szolgáltatás kiépítése](search-create-service-portal.md), hello következő lépésre toooptionally növekedése hello száma replikák és a szolgáltatás által használt partíciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-105">Minden egyes kínál, számlázási egységek rögzített száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-106">Ez a cikk azt ismerteti, hogyan tooallocate ezen egységek tooachieve egy optimális konfigurációt, hogy a lekérdezés-végrehajtás indexelő és tárolási követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-107">Erőforrás beállítási lehetőségek érhetők el, ha beállít egy hello szolgáltatást [alapszintű rétegben](http://aka.ms/azuresearchbasic) vagy valamelyik hello [szabványos rétegek](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef475-108">Ezek a rétegek számlázható szolgáltatások, a kapacitás lépésekben vásárolt *keresési egységet* (SUs) ahol minden partíció és a replika számít-e egy SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef475-109">Kevesebb SUs-eredmények arányosan alacsonyabb számlázási használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-110">Számlázási számára van, amíg hello szolgáltatás be van állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-111">Ha nem ideiglenesen használ egy szolgáltatás, hello csak úgy tooavoid számlázási törlésével hello szolgáltatást, és majd újra hozza létre, ha esetleg szükség lenne rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="ef475-112">A szolgáltatás törlése töröl minden rajta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-113">Nem a létesítmény biztonsági mentése az Azure Search belül van, és keresési adatainak visszaállítása maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-114">egy új szolgáltatás a meglévő index tooredeploy, kell futtatja hello használt program toocreate, és töltse be eredetileg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="ef475-115">Terminológia: partíciók és replikák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-116">Partíciók és a replikák is az elsődleges erőforrások hello biztonsági egy keresési szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="ef475-117">Erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-118">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="ef475-119">*Partíciók*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-120">Index tároló és az I/O biztosít olvasási/írási műveletek (például amikor újraépítését, vagy az index frissítése).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="ef475-121">*Replikák*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-122">Hello keresési szolgáltatás példánya, elsősorban tooload egyenleg lekérdezési műveletek használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-123">Minden egyes replikának mindig tartalmazó egy indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-124">Ha 12 replikákat, hogy minden hello szolgáltatás betöltött index 12 másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef475-125">Nincs mód toodirectly módosítására, vagy olyan replikán, futtassa mely Indexek kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-126">Egy példányát minden egyes index minden replikán hello szolgáltatás architektúrájának részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="ef475-127">Hogyan tooallocate partíciókat és a replikák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-128">Az Azure Search szolgáltatás eredetileg lefoglalt egy partíciót és egy másodpéldány-erőforrások megadott minimális szintjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-129">Az rétegek, amelyek támogatják ezt a partíciók növelésével, ha több tároló és az I/O kell, vagy adja hozzá a további replikák nagyobb lekérdezés kötetek vagy jobb teljesítményt Növekményesen módosíthatja számítási erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-130">Egyetlen szolgáltatás összes munkaterhelések (indexelő és lekérdezések) kell rendelkeznie a megfelelő erőforrásokat toohandle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="ef475-131">Munkaterhelésének több szolgáltatás nem tudja tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-132">tooincrease, vagy módosítsa hello kiosztását a replikák és a partíciók, azt javasoljuk, hello Azure-portálon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-133">hello portal érvénybe lépteti a megengedett maximális határértékek alatt maradnak kombinációk vonatkozó korlátozások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef475-134">Jelentkezzen be toohello [Azure-portálon](https://portal.azure.com/) hello keresési szolgáltatást, majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef475-135">A **beállítások**, nyissa meg hello **méretezési** panel és -felhasználási csúszkák tooincrease hello, vagy csökkentse a partíciók és replikák hello száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-136">Ha a parancsprogram-alapú vagy a kód-alapú létesítési módszer van szüksége, hello [felügyeleti REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) egy alternatív toohello portál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-137">Alkalmazások keresése általában akkor kell további replikák partíciók, mint, különösen akkor, ha a hello szolgáltatás műveletek felé lekérdezés munkaterhelések vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-138">a szakasz hello [magas rendelkezésre állású](#HA) azt ismerteti, hogy miért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef475-139">A szolgáltatás üzembe helyezése után frissített tooa nem lehet nagyobb Termékváltozat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-140">Meg kell toocreate hello új réteget egy keresési szolgáltatás, és töltse be újra az indexek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-141">Lásd: [Azure Search szolgáltatás létrehozása a portál hello](search-create-service-portal.md) szolgáltatás kiépítése segítségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="ef475-142">Magas rendelkezésre állás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-143">Könnyű, és viszonylag gyors tooscale fel, mert általában javasoljuk, hogy a kiindulási pont egy partíciót, és egy vagy két replikákat, és ezután lekérdezés kötetként felskálázott készítsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-144">Sok szolgáltatásának hello Basic vagy S1 rétegek egy partíciót itt elegendő tárhely és i/o (a 15 millió dokumentumot partíciónként).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-145">Lekérdezés munkaterhelések futtatásához elsősorban a replikákon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-146">Ha további átviteli vagy magas rendelkezésre állású, további replikák valószínűleg szüksége lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-147">A magas rendelkezésre állás általános ajánlások a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef475-148">A magas rendelkezésre állás csak olvasható munkaterhelések (lekérdezések) két replika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef475-149">Három vagy több replikák a magas rendelkezésre állás olvasási/írási munkaterhelések (lekérdezések és indexelő, egyes dokumentumok hozzáadott, frissítése vagy törlése)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-150">Szolgáltatásszint-szerződések (SLA) az Azure Search lekérdezési műveletek és az index frissítések, amelyek hozzáadása, frissítése vagy törlése a dokumentumok célozzák meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="ef475-151">Során egy rebuild index elérhetősége</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-152">Az Azure Search magas rendelkezésre állású, amely nem tartalmaz, amely az index újraépítése tooqueries és index frissítések vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-153">Ha a mező törlése, módosítása adattípust vagy mező átnevezése, szüksége lesz a toorebuild hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-154">toorebuild hello index, törölnie kell az hello index, hello index újbóli létrehozása, és töltse be újra a hello adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef475-155">Új mezők tooan Azure Search-index hello index újraépítése nélkül is hozzáadhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-156">hello új mező hello értéke már hello index található összes dokumentum NULL értékű lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-157">toomaintain index rendelkezésre állási egy Újraépítés alatt, kell rendelkeznie egy eltérő nevű hello index másolatát az azonos név a egy másik szolgáltatást, és adja meg a kódban átirányítása vagy feladatátvételi logika hello hello azonos szolgáltatástól, vagy egy-egy példányát hello index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="ef475-158">Vészhelyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-159">Jelenleg nincs vész-helyreállítási beépített mechanizmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-160">Partíciók vagy replikák hello helytelen stratégiája vész-helyreállítási célkitűzések lenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-161">hello leggyakrabban használt megközelítés tooadd redundancia hello szolgáltatás szintjén beállítása egy második keresési szolgáltatást, egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-162">Csakúgy, mint a rendelkezésre állási során egy index rebuild, hello átirányítása vagy feladatátvételi logika kell származnia a kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="ef475-163">Növelje a lekérdezési teljesítmény replikával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-164">Lekérdezés-késleltetés értéke azt jelzi, hogy van-e szükség további replikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-165">Általában a lekérdezési teljesítmény első lépését tooadd további erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-166">Replikák hozzáadásakor, további példányokat hello index online toosupport nagyobb lekérdezés munkaterhelések kerülnek, és keresztül hello kérelmek tooload egyenleg hello több replika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-167">Rögzített becslése / másodperc (QPS) a lekérdezések nem nyújtunk: hello hello bonyolultságától függ lekérdezés lekérdezés és versengő munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-168">Átlagosan Basic vagy S1 termékváltozatok replika készül 15 QPS is szolgáltatás, de az átviteli sebesség magasabb vagy alacsonyabb attól függően, hogy a lekérdezés összetettsége (jellemzőalapú lekérdezések összetettebbek) és a hálózati késés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-169">Azt is fontos, hogy a replikák mindenképpen felveszi méretezés és teljesítmény, de hello eredmény toorecognize nincs szigorúan lineáris: három replikák hozzáadása nem garantálja háromszoros átviteli sebességet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-170">toolearn QPS, beleértve a QPS becsléséhez a munkaterhelések megközelítések kapcsolatban lásd: [a Search szolgáltatás kezelése](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="ef475-171">A partíciók indexelési teljesítmény növelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-172">Közel valós idejű adatok frissítést igénylő alkalmazások keresése mint replikák arányosan több partíciót kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-173">Partíciók hozzáadása között osztja el olvasási/írási műveletek nagy számú számítási erőforrások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-174">Azt is lehetővé teszi több lemezterületet tárolásához további indexekhez és dokumentumokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-175">Nagyobb indexek hosszabb tooquery igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-176">Előfordulhat például, hogy minden egyes partíciók növekményes növekedése igényel-e a kisebb, de arányos növelését a replikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-177">a lekérdezések és a lekérdezés kötet hello összetettsége fog tényező be, hogy milyen gyorsan be van kapcsolva a lekérdezés-végrehajtás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="ef475-178">Az alapszintű csomag: partícióazonosító és másodpéldány kombinációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-179">Egy alapszintű service pontosan egy partícióval rendelkezik, és akár egy legfeljebb három SUS-t a toothree replikáit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-180">hello csak állítható erőforrás a replikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-181">Legalább két replika lekérdezések magas rendelkezésre állásra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="ef475-182">Standard rétegek: partícióazonosító és másodpéldány kombinációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-183">Az alábbi táblázatban hello SUs szükséges toosupport kombinációk replikák és a partíciók, a tulajdonos toohello 36-SU korlátot, az összes szabványos rétege számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="ef475-184">**1 partíció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-185">**2 partíció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-186">**3 partíció**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-187">**4 partíciók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-188">**6 partíciók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ef475-189">**12 partíciók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ef475-190">**1 replika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-197">**2 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-204">**3 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-207">9-ES SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-211">**4 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-217">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-218">**5 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-224">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-225">**6 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-231">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef475-232">**12 replikák**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-236">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-237">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="ef475-238">N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="ef475-239">SUS-t, a díjszabás és a kapacitás részletesen a hello Azure-webhelyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-240">További információkért lásd: [díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef475-241">replikák és a partíciók száma hello egyenlően osztja 12 (pontosabban, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="ef475-242">Ennek oka az Azure Search előre osztja minden index 12 szilánkok, így az is lehet elosztva egyenlő részre minden partíció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-243">Például ha a szolgáltatás három partíciókkal rendelkezik, és az index létrehozása, mindegyik partíció hello index négy szilánkok fogja tartalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-244">Hogyan index egy Azure Search szilánkok egy megvalósítási részletes, tulajdonos toochange későbbi kiadásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-245">Bár hello szám 12 ma, nem várt, hogy number tooalways 12 jövőbeli hello lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="ef475-246">A replika és a partíció erőforrások számlázási képlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="ef475-247">hello kiszámítása bizonyos kombinációinál használt hány SUs képlete hello termék a replikák és a partíciók, vagy (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="ef475-248">Például három replikák és a három kilenc SUs terheli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="ef475-249">SU onkénti költséget hello rétegben, mint a standard Basic alacsonyabb egység számlázási sebességet határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="ef475-250">Az egyes rétegek található minősíti [díjszabás](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef475-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
